本报杭州11月7日讯 （记者 翁浩浩） 今年11月8日是第24个中国记者节，7日下午，省委书记易炼红在杭州走访中央新闻单位驻浙机构，看望慰问新闻工作者，感谢中央新闻单位驻浙机构长期以来对浙江发展的关心支持，并向全省广大新闻工作者致以节日的祝贺和诚挚的慰问。

　　易炼红来到人民日报社浙江分社，听取分社采编工作和媒体融合进展情况等介绍，与采编人员交流。他说，人民日报社浙江分社聚焦浙江重大主题、重大活动、重大事件，站位高、谋划准、水平高、成效好，在新闻宣传上结出了累累硕果，积极推动了浙江各项工作更加出彩。

　　随后，易炼红来到新华社浙江分社，听取分社重点工作情况介绍，考察陈列室、报道指挥中心，并视频连线在乌镇采访世界互联网大会乌镇峰会的分社记者，了解国际一流新型全媒体机构建设情况等。易炼红说，新华社浙江分社用心、用情、用力做好浙江的新闻宣传工作，充分体现了高站位、高素质、高水平和扎实、踏实、务实的作风，让浙江更具吸引力、更有影响力。

　　在中央广播电视总台浙江总站，易炼红听取总站总体情况介绍，考察文化墙，了解总站宣传报道情况等。易炼红指出，中央广播电视总台浙江总站在围绕浙江大事要事的宣传报道中担当作为、尽职尽责，用镜头和笔触把浙江故事讲得精彩、鲜活、感人，有力提升了浙江的知名度和美誉度。

　　易炼红在走访中指出，今年以来，中央新闻单位驻浙机构认真贯彻落实习近平总书记关于宣传思想文化工作的重要指示精神，始终坚持正确的政治方向、舆论导向，发挥央媒优势、扎根之江大地，聚焦主题教育、“八八战略”实施20周年、“千万工程”实施20周年、杭州亚运会亚残运会举办等大事要事喜事，精心组织策划了一系列重磅报道、重点节目、重头产品，为精彩生动讲好中国故事、浙江故事作出了重要贡献。当前，浙江全省上下正深入学习贯彻习近平总书记考察浙江重要讲话精神，坚定不移沿着习近平总书记指引的道路奋勇前进。希望中央新闻单位驻浙机构一如既往地关心关注浙江、宣传推介浙江、支持助力浙江，传递好浙江声音，展示好浙江形象，助力推动浙江高质量发展，为浙江在奋力推进中国式现代化新征程上勇当先行者、谱写新篇章营造更加浓厚的舆论氛围，携手建设浙江更加灿烂辉煌的未来。

　　省领导王成、赵承参加走访。