没热度了
光说不练啥用没有，最后被逼死
保护海洋！保护地球！坚决抵制日本排放核污水行为！
保护海洋！！！保护海洋！！！保护海洋！！！
抵制日本的一切！
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
筑地的市场也受影响
排三十年，两代渔民都白瞎了。唉
很真实，为受害渔民心疼一波
（就在那个时候开始）马上，末日将至！ 此刻，末日将至…… 
（就在这个时候开始）马上，末日将至！ 此刻，末日将至…… 
末日将至……
末日将至
忍无可忍，还特么忍！？
忍无可忍，无需再忍！
现在更有名了
不是爱大海，而是为了生活
受苦的永远都是劳动人民
福岛的普通人太惨了
春雄先生真的很爱大海
心痛
日本政府的圈子文化
日本人民也哽咽了
山上彻野们快觉醒
你为他们泪目什么呢？他们首相都不关心他们
坚决抵制，保护海洋
来洗脑了——日本民众好人，只是被一小撮人带坏了
别魔怔好吗 日本高管做的决定关无辜百姓什么事？
自产自销
还敢捕捞啊，你们自己吃不吃自己的海鲜。
別叫了你们干他去
忍无可忍了个啥？
日本正虎:不是说会给你补偿吗？叽叽歪歪什么
底层的命运总是…
和一个伪装的文明国家谈判是没用的
哎，渔民们以后怎么办啊
活不下去了，莱阳钢管和烟火炮仗厂，愿与您洽谈……
好心酸
一个不赞成?全世界不赞成他还是排了，真的离谱
真的排了又火了
肯定卖不掉啊，自己的人都不吃
輻島～
中国已经不在进口日本海鲜了，韩国也是，财产损失直接升天
是不是都卖到中国了
太惨了，刚恢复又开始排
这下子全世界有名了
还想着捕捞呐 您那个地方偷偷排了多少年了 日本人自己都不吃 
美国和日本的政客都是神奇的物种
弹幕逐渐低智化
为什么不把你的房子租出去
其实当地渔民真的可怜，很多都是养家糊口的营生
抵制日本产品。为了自己家人的健康
你们还想出海呢
泪目
日本政府言而无信，毫无责任感
反对有啥用啊，诶
现在也能捞啊，日本内销多捞点
就一个不赞成的有什么用？
开了个坏头，人人都可以排海，多可怕
保护海洋，坚决抵制日本排放核污水
支持起来
抵制日本
保护海洋
保护海洋！阻止日本核污染水排海！
保护海洋，不要让热度降低
保护海洋！
日本自己送样品检查，这和不检查一下
保护海洋!保护地球!
保护海洋，保护家园！
保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋
关注有啥用
毫无理由的泼脏水，真可笑
无知，野蛮，公开耍流氓
保护海洋！
《不了解》
保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋
保护地球 保护海洋 保护我们的地球家园 我们只有一个家园
抵制日本核污水排海 保护海洋 保护我们共同的家园
不管别人怎么讲这个事情洗不掉的日本东电和日本政府
保护海洋
保护海洋
慎
三连
日本真是毫无底线的国家
保护海洋 
WeChat
WeChat
让五常国家都去监测
我们为什么不能以恶对恶，直接干了小鬼子
倭人说了大家同归于尽
拿钱办事罢了，没任何意义
保护海洋！！！
iaea报告中和iaea网站挂出的数据，都是日本东电提供的，iaea没有取样，没有检测，而日本政府和东电的信用，在核事故后十几年的表现中，已彻底破产。
保护海洋！人人有责！
为什么没有热度！
保护海洋，人人有责
保护海洋！！DIZHIRIHUO！！
拉丝病毒
坚决抵制日本排放核污染水！
保护我们的海洋啊！再不采取措施，就彻底完了！！
坚决抵制日本核污染水排海！
保护海洋保护地球
谁能阻止日本啊，受不了了
保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！
感谢国家始终把这事提上日程并实际阻止
保护海洋
保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋
保护海洋！！！保护地球！！我们现在更需要团结一致，集体抗日！！！
海洋不是日本的下水道
保护海洋！保护地球！
排海不能解决任何问题只会生出许多不并要的祸端！！！而且核污染水每天还在以一百多吨的速度增加！！一定要从源头解决问题！！！​
不要放弃，影响不仅海洋，还有咱们的生存
抵制到底！！
日本鬼子哪有人性可言
再见，大海
潘多拉魔盒已被打开
晚安，大海
你们小日子就不能一人一口?
哥斯拉元年
EVA里大海是红色的
一个时代的结束。再见，大海。再见，正常的海洋生物们。
能不能救救大海
商人：囤货
保护海洋！！！！！坚决抵制日本核污水排海！！！
再见，大海
不是再见大海，是再见，地球
再见，大海
再见，蓝星
筛比小日子，不当人子
保护我们自己
保护地球
保护海洋
复活吧 我的哥斯拉！
再见大海
晚安大海
见证历史
跟大海有啥关系，对地球来说不痛不痒，遭殃的是人类
再见，大海
艹TMD
晚安，大海
保护海洋！保护地球！
再见，大海
再见，大海
见证历史 活下去
地球可以没有日本，但不能没有海洋！
再见了大海
人类玩完计划
保护海洋
所以必要措施是什么
见证历史
晚安，大海
大海，晚安，我还没见过大海，大海就离我而去了……
再见，大海
救救我们的孩子
历史罪国
《必要措施》
再见，大海
下个星球见大海
见证历史
见征历史
见证历史
美国的核弹呢怎么还不发射
同胞们快起来啊！！！！
政治制裁严重失信的日本政府！
泰库辣，可以在现实里完崩坏3了
生物变异
永别了，大海
癌变的齿轮开始悄悄转动
阿古茹奥特曼：必须肃清所有人类！
养老保险不用买了
再见地球，晚安人类
保护地球，保护海洋
再见，大海
再见，大海
見證曆史
把仇都好好记住了
保护海洋！！
流泪了”
哥斯拉：最喜欢的一集
不只是海鲜的问题啊傻子。全球都会被污染的
措施呢，
再见，人类
危
贱！！！
污染地球
主！我们需要你！
日本人是狗
撒由那拉
狗畜牲，不干好事
地球Online大灾变版本已上线
见证历史
见证历史了
人类之癌
再见，大海！！！
突然有一种心凉悲痛的感觉
永别海鲜
《必要措施》
我们怎么反制
晚安，大海
最后还是只能看着，排都排了还能怎么样
所以呢
帕弥什
危 机 纪 元
当我们原神玩家是好惹的吗?
当我们原神玩家是好惹的吗?原神?启动！
不止食品，所有的日产品都别用了，不知它们用毒水生产了什么
不止食品，所有的日产品都别用了，不知它们用毒水生产了什么
见证历史
阿古茹呢？救一下啊
少吃海鲜？？海水不会蒸发变雨落到内陆吗
大海，晚安
GAME OVER
见证历史
新赛季:变异的大海
过不了几年全球都遭殃，地理循环
哥斯拉元年
woc如来真来了
见证历史
见证历史
晚安 大海
太坏了
告别海鲜了
必要措施呢，焯
必要措施呢，焯
听海哭的声音
再见了
地球onling新赛季开始
我测你们吗
抵制海鲜
辐射：5
6
预言地球毁灭成真了
阿古茹！！！
地球预言毁灭
出口欧洲再转出口中国
为什么还只是水产品？？？它们土地和人一切物都带毒啊！！！
你最好永远禁止
永久停止吧
应该永久禁止一切日本产品进口
希望降级与日本的外交关系
光水产品？
也只能这样了
日本在我的脑海里已经灭亡了
永远禁止
断交
好
为啥不是所有日本产品
按这进度！直接定50年肯定没错！
原产地就是
好
苏州港那不是赔大发咯
漂亮 建议加大力度
小日子任何产品都有辐射!特别是海上运输的!
正确的
自生自灭
还有用到水的工业产品也不要进口，或者提高关税，毕竟检测核辐射，需要大量人力物力
日料死绝
好！
好
反人类日本
这哪里是垃圾，这是催命符啊
日本已经可有可无了
索赔
所以韩国的鱼应该也不能吃了吧
现在天气越来越冷了，怎么傻到用水温升高这个借口呢？
因为你们的总统饮希越支持
因为大寒和大和都是霉菌粑粑的好大儿
韩国政府买单
因为你们总统支持啊
美国：顺我者核污水随便排  逆我者肉蛋奶不能吃
这是日本的核报复，目标却是全世界
等待天诛吧！
日本在培养哥斯拉
玛德用海水稀释再排进海水，这不是掩耳盗铃吗
看清楚，这一个个都是衣冠禽兽
世界末日开始了
2077年4月14号，生性孤僻的 氚下牲田 去日料店过生日，正好赶上五十五年大酬宾。  老板看他孤身一人，就拿了两副碗筷给他 ，问他想吃什么 ，他当场点了一份六文鱼 ，没过一会儿菜就上来了 。  
奥特曼是圆谷株式会社拍的，圆谷是反战公司
这个GZZ，没看过哥斯拉和奥特曼吗，奥特曼里面是告诉我们不要污染海洋，哥斯拉的进化是日本排放核废水进化的
他们在养哥斯拉。
我靠赔得起吗？世界上各国人民的安全健康你赔得起吗？
希望哥总给日本一万发原子吐息
天诛地灭！！！
自己说没事，那为啥要给渔民补偿，心虚吧
俄罗斯：“你敢倒，我敢放氢弹”
二战败后一直想报复全世界，这神风队节奏又不是第一次
原来菅家阿韦就是哥斯拉's它爹。搐笙比如
人不要脸天下无敌
历史罪人
哥斯拉：吃饭了
无耻之徒
那么就是日本故意把核电厂建在福岛，日本鬼子知道有海啸和地震，然后带来的后果就是让全世界人民遭受核攻击
不是人的都同意吧！
你tnd有钱赔没钱放？
哥斯拉前传
怪兽出世
就是核攻击
作死
美国政府第一时间表示支持
不愧是大核民族
日本寿司将成为历史
不得不说欧美的装聋作哑了，这些国家脑子已经被自己洗没了，他们连人类灭绝都能做的出来，日本人有资格活在这个地球吗？
赔个der，这是拿钱能摆平的事吗？
斯国一
矮大紧出来洗地了
伤敌1000 自损八百
这帮畜牲
全球海水核污染你赔得起吗？
过滤个寂寞
没人管？
真的可以為所欲為嗎
国际社会没有反应
日本：我有奥特曼
一颗氢弹扔下去就好了
汪叔真帅
我怀疑日本就是想白嫖咱们的技术人员…
这，凉了？
看我们多仗义
机器人进去了会坏，用不了
好啊
那啥让机器人去处理核废料核废水 我们远程遥控
蓝幕是干这个的啊
参考北溪管道事件
表示欢迎，并扔一颗蘑菇蛋庆祝庆祝
坚决抵制核污水排海
没那么慢！没那么慢！
坚决抵制日本排放核污水！
抵制日本核污水，守护大海的蔚蓝，拯救世界的未来！！！
摆烂的世界 等死吧
坚决抵制日本排核污水入海！保护地球！
fu** your a$$
放毒呢
坚决抵制核污水排海
无语
你有这钱不知道处理核污水？？？？？？
坚决抵制日本排放核污水！！！
支持
坚决抵制日本排放核污水！保护地球！
日本一意孤行的话那就完全抵制所有日本来的东西，包括游客
世界可以没有日本，但是不能没有一个海洋
我要大海
坚决抵制日本排放核污水！！保护地球
坚决抵制日本排放核污水
保护海洋，就是保护我们自己
保护海洋，人人有责
坚决抵制日本排放核污水
坚决抵制日本排放核污水
抵制日本排放核污水
坚决抵制日本核污水排放入海！
坚决抵制日本核污水排放入海！
坚决抵制排放核污水！
坚决抵制排放核污水！
自己检查自己排，好不要脸呀
人类与地球是生命共同体！坚决抵制日本排放核污水
到时候哥斯拉来了我都不震惊
6
6
核污染水排海=海陆空生灵皆完蛋=真正的大灭绝！
热度上去
抵制日本核污水，守护大海的蔚蓝，拯救世界的未来！！！
坚决抵制日本排放核污水！
坚决抵制日本排放核污水！
坚决抵制日本排放核污水！
坚决抵制日本排放核污水！
坚决抵制日本排放核污水！
坚决抵制日本排放核污水！！！！（传播出去，不要让它断掉）
坚决抵制日本排放核污水
坚决抵制日本排放核污水
坚决抵制日本排放核污水！！
过了几十年，都忘了
热度！
排污海底隧道有多长？
有这功夫挖掘深埋不可以吗，非得自伤也得拉别人下水
恶心
估计早就偷偷排了不少了吧
这不是技术问题了，是态度，是站队，是日本以后要清算的口实
坚决抵制核污水排海！！！这是毁灭地球啊！
他们自己都不敢再吃海产品了
小日子这下真得要完
为什么这件事现在热度这么低，这不是比王一博更大的事吗
抵制
日本政府西内
热度上去
TMD这不跟小日子开战?
语言没有用只有行动可以阻止
撒遍地球每个角落？
真尼玛牛逼
半衰期很长很长
日本养的二鬼子们出来说两句吧
你还检查，生怕排不出去哈哈哈
别吃海鲜了
倭寇
倭寇
倭寇
倭寇
倭寇
倭寇
核污染水排海=海陆空生灵皆完蛋=真正的大灭绝！
核污染水排海=海陆空生灵皆完蛋=真正的大灭绝！
核污染水排海=海陆空生灵皆完蛋=真正的大灭绝！
核污染水排海=海陆空生灵皆完蛋=真正的大灭绝！
核污染水排海=海陆空生灵皆完蛋=真正的大灭绝！
核污染水排海=海陆空生灵皆完蛋=真正的大灭绝！
核污染水排海=海陆空生灵皆完蛋=真正的大灭绝！
这也是核武器类型的攻击！！！攻击全人类
赶快丢几个导弹灭了吧
请放一个蛋过去
你直接岸边排不好，还搞个隧道？
别吃进口海鲜了尤其是促销的
排是肯定排的，你能怎么样它那
日本狗 就是收集核武器材料。才酿成大祸
全面抵制
怎么可能不通过，那种豆腐渣核电站都通过了这种不通过？
世界环境保护倡议书  让全世界国家参与签字
直接扔几个氢弹过去啊，尼玛
炸了它炸了它
该死的日本鬼子
真的觉得心累 整个世界包括人类在内 所有生物 一起买单。。。丧尽天良
日方颠了
哥斯拉诚不欺我。
脚盆鸡没有担当！恶心
就怕日本偷偷排那就要命了
排了不就要命
日本这种国家就不该存在在这个地球上，给人类带来无穷无尽的灾难、痛苦。
把日本岛下沉了。就好了
断子绝孙的事情
碳14，钴60，锶90等
丑国指使的吧！这俩国家应该原地爆炸
只有中俄会有可能打氢弹
日本就是喜欢找存在感
日本同归于尽式的，全球人口灭绝计划
就喜欢看战狼捅人肺管子
小朱快三连别白嫖
小朱电脑没电关机啦！
小朱年脑没电关机啦
所以叫鬼子
拘日的
对的，绝对不能一了了之。
在2020年6月份，北欧多个国家检测出辐射超标，是不是日本早就倒了！？？！！
这也是核打击的一种吧，是不是可以反射核弹炸日本
建议召回在日中国人，驱逐在中日本人，再平了它
韩国给出了最好的答案 什么都不要买日本的东西 就慌了
炸了它们
日本政府倒核废水这种行为不止犯了反人类罪还犯了反生态罪！
氢弹引爆也需要一颗原子弹做引的
谁能把日本给炸了呀？我谢谢他
揍一顿就好了
他们一定偷偷排了
这就是软性向直接宣战 投放核武器的另一只方法么不就是
不用武力根本解决不了
我们捐个氢弹吧
打吧
说有用要军队做什么
这是要祸害全人类上千年，能被后世骂死
核攻击
日本肯定偷偷放了
这是核打击
看屁的俄罗斯，真以为别人傻
有人撑腰动不了，都盯着中国，现在只能看俄罗斯
没事继续纵容
都跑不掉
干嘛倒了呀？？让他们喝了啊，每人180公斤，很难吗？
真的反人类
什么是讲小礼而无大义······请看日本~！
怎么才能治住它
它就敢到 你说这怎么搞
原子能机构不是日本控制的吗
慢性自杀
美国经常偷偷那么干
一发导弹先干过去让废水留在日本
日本反人类罪
两码事儿
两码事儿
真的烦这帮鬼
不要脸的脚盆鸡
世界之癌——美日
额
让简一尾自己喝了
韩国这次怎么屁都没有
果然“地鸣”
来颗氢弹吧
哈哈哈
这是核攻击
制裁
怎么办啊
所以到底谁能管日本这件事
我只想知道应对方法是什么
缺德
我还以为偷国人会抢着要的说……
我去十年
如果没有有害物质麻烦日本人自己消化完
就采用俄罗斯的方案吧
制裁日本
提交联合国制裁它
中国，美国，俄罗斯一家一颗氢弹，解决问题了
他们会拉到东海排放
氢弹给他扬了
我真
就是 破罐子破摔呵呵 反正 地震不断 早晚 沉默
卖个日本一个氢弹吧  直接发射的那种
据说要在1500km海岸线均匀排放∠( ᐛ 」∠)＿
制裁吧
没有生气还不好吧，变身炸弹人啊
众所周知，日本发明了最先进的核污水处理技术， 世界应该向日本学习
众所周知，日本发明了最先进的核污水处理技术， 世界应该向日本学习
众所周知，日本发明了最先进的核污水处理技术， 世界应该向日本学习
牺牲渔业也要排核污水，这还好意思说是安全的？
就等着日本民众什么时候揭竿而起
贵到死，没效率，产量底下
唉～
狗屁的精致农业，没效率没质量，烂怂一坨
可能这就是美国的目的吧。。
做的很好？日本是全世界捕杀鲸鱼最肆无忌惮的国家！
日本民众说话没用
别赶海了，都不能吃了
日本每人每天18kg核废水很难吗？
和美国商量好了吧，狼狈为奸
一个唱白脸，一个唱红脸
靠海吃海的国家，断自己后路
演，使劲演！
他们今后吃啥？
若干年后的炫富：我今天喝水了哟，你们呢
好耶
人类早晚有一天是因为人类而灭绝
为了自己的生意罢了
50年后！日本：没有核废水这回事
你们没的只是健康，我们没的是钱呀
装样子
《大量》
有人性的站出来
大自然会给日本报应的
他们只在乎钱而已，不在乎其他国家
日本有好人吗
消灭日本
演吧就
也许有的是渔民吧，毕竟碍着赚钱了
无耻
无耻
混蛋
无耻之徒
太无耻了
这锅徐福必须背
全是老头老太
就这么几个人
就这几个人？
双簧罢了
就这几个唉
这么几个人有啥用
垃圾民族
排海，是一辈子的耻辱
真的排 下雨都回带辐射物质
呵呵
人好少啊
绽放着核辐樱花
我们刷盘子还能刷八次吗
以后还能吃鱼吗？
宅家的我，看到这样的新闻，是世界末日了吗？？
做给人看的，双簧很懂
演的好
我们以后还能每天正常的八杯水水吗
日本人加油吧
知小礼而无大义
以死谢罪吧！
山川异域，不共戴天
日本干的这种短命事还少吗
倭国要点脸吗？
垃圾国家
东~京~~
憋笑是件很难受的事情
这个记者好漂亮啊
炸平它啦，还等过年啊？反正都是污染了辐射比病毒更可怕
黑色高级轿车（
记者都绷不住了
忍者神龟有了，正在法甲踢球
卧槽，笑场可还行
对不起，太滑稽了，差点忍不住笑出声
战地记者真漂亮
下克上，我排了你能把我怎么着
大核民族
这颤音是代表重点吗？
贫铀
谁说安全。能不能喝一杯
我擦，这戴口罩颜值超神啊
是时候解放日本了。
排放前，意思是不管结果如何，都要排吗？
意思就是先斩后奏呗
从古到今，日本都不是一个好的国家
少了很多（物理
京~
锦绣多味鱼
记者好漂亮！
马上检查团就要过去了，你们记者小心收集材料，注意休息
多报道这些国家真实的危害人类的行为是对的，但是要注意自身安全，加油！
为什么不排放到濑户内海
卧槽
扣钱
在试探
记者颜值好高啊，新闻讲的是啥？
以后不敢吃我最喜欢吃的海产品了
哥斯拉准备诞生在福岛附近海底深处了
哈哈哈哈
这是在面粉里洗的脸吗？
安全性，笑死了，真是安全的怎么不直接倒福岛啊
人性啊
早就排了大半了
李女士说的对
贝贝
这记者什么颜值啊
日本市
应该是获得了美国政府的支持
哥斯拉终于要出来了，日本人应该要多喝点，要变异成凹凸曼打怪兽。
只检测放射性！
美国高层说以后战争还得抢水资源。也就是说它们已经污染了
当初核泄漏不到一年，日本就把福岛海产品悄悄卖到了东南亚
那以后还有什么安全食品，日本这一下绝了全球人的生存路
那边热不热？
退钱!
美女姐姐 保护好自己
切尔诺贝利西方世界曾经跳的那么高，福岛就选择性无视？
我要看记者
好一个忍者神龟
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
怎么办啊，我现在老是担心得癌症
美女记者，注意安全哦
试水啊懂不？
笑场了
突破了！！
没有奥特曼只有怪兽
说没事的丢它下去泡一泡就好了！
你是不是笑了
接下来培养忍者神龟
没能力就别BB
f**k
既然安全，为什么不排到自家湖泊里？？？
奥特曼要来了
什么地狱笑话
HBO再拍一部电视剧啊
既然无害，穿什么防护服
好漂亮
眼睛很漂亮
反正全都要倒掉，先后有何区别
冻手吧，我们需要接管一下
这种废纸我可以制作5吨甩你脸上
萌豚护主警告
你不生小孩 但日本人在生 
呵，自己害自己然后又给自己道歉
美国人怎么说？
好看
不要进口日本食品
侵犯全人类利益…日本执政党疯了
漂亮姐姐
鱼毛骨悚然的蠕动！！！！！！ 真成现实了
关企业啊，再不行全世界孤立日本，我看他们怎么玩
她在憋笑
上面有人
等着打钱呢
美国原子能机构吧
化妆不错
东京不热
有个精日的人叫徐静波在喜马拉雅的节目叫静说日本上叫中国人多买福岛的农副产品，海鲜产品 
明示打钱
忍不住了吧！
电力强劲麻
暴风雨前的平静……
核能刺生新口味！
尿性麻
前方友军，注意安全。
漂亮妹妹
西方国家有没有表示关切？
战地记者
国际现在就是个国际笑话
日本也过5.1
漂亮
是不是害怕了
央视太懂观众了
有生之年看不到哥斯拉复活
就没人管的了了？！
她是不是笑了
又在养哥斯拉
一切同意，鼓吹日本和废水排海的国家个人以后都要进行清算。
一群垃圾分类
真是这群狗
尊尼妈，祝他后代都畸形
谁尊重就都吃点日本的海鲜
看来是和最近的事件连接起来了呀。
任何洗白或支持日本核污水排海的人或集体，都是人类的公敌，都是罪孽深重的人类犯人，应该彻底抹杀干净。
让韩国人帮日本人喝了不就好了
中文？有点意思
我反正不会再吃海鲜了
那不是汉字，那是日汉字
思密达大战八嘎君
那些汉字是日语的写法
还对它们心存幻想？纵观古今它们所作所为哪件不是令人发指？
福岛鱼可以游到其他区域被捕获，所以日本全境海产要禁。
终于干点正事
这是太仓吧
韩国人是有事真敢上啊
因为日本古时候就是学的我们的字啊
别瞎说了，日本本来就有一部分字借鉴中国，这只是碰巧了而已，什么日本文？
有用吗？
居然害得靠韩国人啊   行动总比不满，谴责实在
那是日文汉字的写法，类似我们的繁体，是日文
哈哈 他们自己的渔民都不管
反日这点你不得不服韩国民众
没事，包装一下大家一起买就行
有志气
看看人家
又想逼你们总统道歉？
有毛用啊！都是孙子
那是日文啊 人家日文本来就是抄我们的 。。。。这都看不懂？
西巴vs八嘎
哈哈哈哈哈哈哈哈
为什么不写日文？
反对啥集个会都当你违法处理
完了 可惜我没有超能力 不然我第一时间清除日本右翼势力  清除日本政府  
韩国不是给日本下跪，原谅日本了嘛
饮稀悦：日本哥哥，炫我嘴里
只要一排海!这些靠海吃饭的!彻底没有收入了!只能吃老本!
身体健康都没有保障 还干个屁
保护地球
破坏大自然生命的起源是要遭天谴的！
保护赖以生存的家园
保护海洋生态环境，人人有责
抵制核处理水进入海洋，破坏海洋环境！
终止核污水排海，保护海洋生态环境
禁止日本核污水排海！
禁止日本核污水排海！
保护海洋！！保护地球！！
保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！
出省
出省
还有一个小时
保护海洋，保护人类未来
保护地球
保护地球，保护海洋！！！
保护地球！
坚决抵制日本排放核污染水！！！！！！！！保护地球
保护地球
坚决抵制排放核污水！！！
保护海洋
坚决抵制日本向海洋排放核污水！！​日本滚出地球！！
保护地球
阿米诺斯
全面抵制
保护地球！保护海洋！
保护人类未来！
全人类的海洋，我们共同守护！
保护地球，保护海洋
全民公敌
保护地球！！
保护海洋！！！保护海洋！
保护海洋！保护地球！
保护地球！！！！
保护地球
保护海洋
保护海洋
保护海洋
保护海洋
保护海洋
保护海洋
保护海洋
保护海洋
哦
保护海洋保护地球
《甲级战犯》
畜生日本
保护地球！
怎么这么自私
要命
byd开战！！！
我还没有见过大海呢……
出生日本！！！
氢弹！！！！
保护地球
坚决抵制日本核污水排海！！！！！
保护海洋！！！！！保护地球！！！！！！！
保护地球
保护地球！！！！！
非要整的和末世废土那样的环境才行吗
保护地球
 世界上可以没有日本，但是绝不能往大海里排核污水
保护地球
红豆泥狗咩那塞
保护地球
保护地球！！！
保护地球
团结起来到明天！
如果他敢排，那就让我们拭目以待吧
完蛋，明天？
怎么又宣布了？
渔业是一个万亿规模的行业，日本肯定不会为了经济才排海的
保护地球，保护人类，守护未来
保护地球，保护海洋
保护地球，保护海洋
保护地球！！！
不同意不同意！！！！！
《明天》
好！！
排！狠狠的排！
保护地球！禁止日本将核污染水排入海洋！
保护地球！！！！
保护地球
《开始》
就是明天啊！！！
坚决抵制
是同志们！！！！
我们联合！
还没排吗
保护地球
保护海洋
我生日……
保护地球！！！保护海洋！！！
出生啊！！！！！！
保护地球
保护地球！
妈呀我还打算去海边玩……这下玩个锤子
好好好
保护地球，保护海洋！！！！！！！！！！！！
保护海洋
就是有木有一种可能 把它大陆架炸了 让他沉了的了
保护地球
保护地球，保护海洋
赶紧推上热门
让更多人看到这条视频
保护地球可以成功的。一定不会排放的
保护地球
一群死人
氢弹管不管用啊？
你特么还真敢啊？
保护海洋
保护海洋
保护海洋
抵制核污水排海！保护地球！
好文明哦
日本留不得
保护地球
保护地球
别太过分我说
世界可以没有日本，但不能没有海洋
告政府徒劳罢了
天啦
最核心的问题就是反应堆还在反应，那么7就还是7级
byd排完了是吧？
——核污染水中的放射性核素可能多达千余种，有的无检测手段！
核污染水中的放射性核素可能多达千余种，有的无检测手段！
核污染水中的放射性核素可能多达千余种，有的无检测手段！
毁灭吧，狗都不ri的
造孽
下期排海九月底
就是说会一直产生核污水？
不是能直接饮用么？还清洗啥？
草
要永远终止才是真
日本岸田文雄之流罪之深孽之重
永远拍不完 核电站每天都有核污水产出 怎么清0
大海不是日本独有的，排海需要世界所有人民同意
永远结束
估计米国出手了
首次?你们还想后面再排?
不测就是没有
如果合格怕什么别人来检查
30年，这是打算稀释有害物转嫁危机
哈哈哈哈哈哈嗝，说进心坎里了
喜怒不形于色好厉害
梅开三度
我国外交发言人都好帅啊！同时也很有气质！
吓得我看了一眼元素周期表
好骂，加油汪叔！！！
漂亮！这句话听着提气！
可以自己留着冲厕所浇花呀，农田浇水，城市洒水车，园林浇花。。。这么多用处干嘛倒掉呢？
没错我就是故意搜的 我还有投币收藏 顶上去 不让热度减退
有人要对地球的海洋下手了，整个人类却默不作声
到时候真出了怪兽可惜世上没有奥特曼
日本危害人类和世界安全。是否可以消灭？
这句话就不用翻译了，大佬说的很明白了
专家发表意见一般是公开的，如果匿名发布又是一回事
比如錒系列元素
终于上首页了！！热度顶起来
这个世界可以没有日本，但是不能没有海洋！
这个世界可以没有日本，但是不能没有海洋！
没问题的话，日本可以自己留着用啊，为啥要往海里排
汪文斌就是帅
是啊，日方要是负责，（远的不说，近的切尔诺贝利），负责了根本没这么大事故
世界这个世界可以没有日本，但是不能没有大海
对，既然可以喝，你们内部就消化了就好了，不要排放出来
我天团不愧是天团
这个世界可以没有日本，但是不能没有海洋！
汪文斌老师你好帅！
说得好！
没错！
说得好
疯狂点赞！
这个世界可以没有日本，但是不能没有海洋！
哈哈哈，漂亮
我看到一个赞一个，给点热度啊
漂亮
翻译:自己去找，别来烦我
NICE！
哈哈哈，大白话就是你这个记者业务能力不行
这个世界可以没有日本，但是不能没有海洋！
世界这个世界可以没有日本，但是不能没有大海！
这个世界可以没有日本，但是不能没有海洋！
说得好
太帅了
世界可以没有日本，但不能没有海洋
坚决抵制日本排核污染水​
“你不读书，但我没必要教育你”
很多人都不同意原子能机构的报告正确性
翻译：你是不是瞎
说得好
这播放量正常嘛
王叔好帅\^O^/
这个人是谁呀，让他先去喝一口再说
这鸟人就是抠字眼，想让中方主动说出哪些专家，就是挖坑，我想联合国专家组肯定对反对者施压了，美其名曰少数服从多数
这播放量正常吗
国际原子能机构发布的评估报告
都没得什么热度，看得我好着急啊，多关注一下 家人们，维护我们共同的家园啊！​
（看不懂还不回家好好看？还让我给你解释？）
告诉你了好让那专家背后中13枪自杀？
反对排放
你特么不会中文提什么鸟问题？？
这热度？这播放量？？什么鬼！
漂亮
哈哈哈哈哈哈哈，太對了
这些记者要么就别有用心 要么就心思不正 
意思就是这是你要做的工作，而不是在这里挖坑问我
挖坑来了
这记者应该去喝一口
这回答漂亮！提问的老外摆明了在挖坑
这个记着真坏啊，放着重点不抓，去问这些细枝末节的事情
你们都不点赞吗，光看。
说得好
日本正在毁灭地球
说得好。可以用请自己干光
漂亮
岸田那个小人，你喝啊，吃海鲜啊，游泳啊
支持！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
漂亮！
坚决抵制日本排放核污水！
？？？
哈哈哈
一查就能知道的事非要问
坚决抵制排放核污水！！
坚决抵制排放核污水！
让这个记者先喝一桶
五常，上票
建议日本人当家庭备用水
我发现越到后面，很多人会觉得发声没用，大家的情绪或许会越来越消极，但是我想说，一个人的声音很小，需要大家共同发声，在大是大非面前维护自己国家的主权和尊严是我们每个公民的义务，更何况海洋本身就是大家的共
说的好，支持
坚决抵制日本排放核污染水！！！！
日本太无耻
开战吧
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本核污水排海
日本本土企业测试放射都超标188倍  
Our ocean, our earth 
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本核污水排海！
到时候全人类都遭殃这些人还这样，政治家真狠
不要排啊啊啊啊怎么做才能让牠们不排啊
坚决抵制日本核污水排放！！！！！！坚决！！！抵制！！！！！！​
漂亮
坚决抵制日本排核污染水​
说得好
这个世界可以没有日本，但是不能没有海洋！
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
没问题的话，日本可以自己留着用啊，为啥要往海里排
坚决抵制日本核污水排海！！
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
抵制日本核污染水排海！！！
坚决抵制日本核污水排海！
很简单，哪个国家觉得可以喝那就让他们喝个够
这个世界可以没有日本，但是不能没有海洋！
众筹邮寄给支持排放的人
坚决抵制日本核污水排海！保护海洋生态！
顶热度啊啊啊！
说的漂亮，漂亮国就是搞事情
说得好
没有日本核污水的世界才是真正的世界，没有日本核污水的海洋才是真正的海洋！
如果日本眼中的世界只有污染的海洋，那我们的世界也会只有满目遗疮，我们必须要振奋下去，各位尊敬的同志们！！！
如果日本眼中的世界只有海洋，那我们的世界就会满目遗传，让我们振奋下去吧，同志!!!
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
抵制日本排海
让他们觉得没问题的自己喝去
我也认为有争议，我要求他们立刻停止排放
坚决抵制
对啊，你自己查啊，你查不到你就怀疑没有？还让发言人教你？
最后他们要还是排了怎么办啊，好害怕
恢复得太好了，无懈可击！
支持排的一人喝一口
我的男神霸气
坚决抵制日本核污水排海！！！
这都限啊bi要凉了
坚决抵制日本排放核污染水!!!!!!!
《假设》
外交官的脾气真好
抵制一切日本产品，惩罚反人类的日本
这个世界可以没有日本，但是不能没有海洋！
谁觉得没危险 谁就负责喝下去 给我人工处理啰
坚决抵制日本核污水排海！！
世界可以没有日本，但是不能没有大海
漂亮！
哈哈哈
反对排放，保护好海洋，加油！
建议日方直接喝掉呢
坚决抵制
梅花三弄
美国日本，父慈子孝
那是核污水
现在应该立刻禁止日本的所有货物流通，谁知道日本现在有多少东西被污染了？特别是海鲜食品什么的，感觉我们好危险
拉全世界下水
抵制日本将核废水排海
核污染水没事，日本人自己饮用使用就好，干嘛要排海，日本和一些渣子在这忽悠谁呢
坚决抵制日本核污水排海！！
日本坏事做尽
简单来说就是检测人员标准太低，业务能力差
那你们日本人自己喝了撒，自己消化不就好了吗？这样你们的水资源够够的，海洋不需要你们的核废水
加油加油，千万别让他们排了
抵制排放核污水
日本凭什么让全世界为它的错误买单
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈说得好
坚决抵制日本核污水排海
坚决抵制
那个外国记者好讨厌
没污染就让日本人自己喝了
本观念中方已经重复了三遍了，相信以表达足够明确，哪些专家的说法是有争议的，但不可否认的是日本人排放的和废水对自然是有害的
先让这美国记者和10顿
先让这个美国记者喝
丧尽天良的日本政府
坚决抵制日本排放核污染水
美国人喝吗？
硬气
漂亮
先请国际原子能机构一人喝一升核污水，否则怎么服众
谁认为没问题，谁就去认领一份核污染水
说得对！
日本排的核污水流入其他国家领海算不算遭受日本的核打击呀？
国际原子能机构好塞钱，给点样本就能瞎编
因为塞了钱，所以怎么编都可以了
有人给国际原子能机构塞钱了
没有多少人认同这份报告
日本首相咋不喝呢？还花钱赔日本渔民钱
汪文斌先生帅气！
坚决抵制
让日本人喝了
草
记者刁钻理论上也是职业发挥之一种，有些事情越辩越明
对，你们一定要好好利用起来，用于饮用、游泳
这人故意找茬？
这热度。。。。
说得好
日本佬反人类
这个语气好呀！
丢一颗氢弹下去净化一下得了
这个是找茬的，混淆重点
核处理水？？？核污水！！
好家伙，直接点，你问这话的动机就是歪屁股
没时间跟你扫盲，自己查去
这个记者提问是有针对性的，在挖坑，想让你说出某些专家，然后报道就说中国指责某些专家xxx之类的，居心叵测呀
进行军事行动，不能让一滴核污水入大海！
想问出名字人身攻击？
说得好！！
日本喝完！
你们小日子不是缺淡水吗把它拿来自己喝多好啊
大佬操心的头发都白了
请日本人自己喝
认为可以饮用就给小日子自己喝
好骂
自己留着喝吧
既然都说可以喝了，日本还排海做什么，日本应该把核污水全喝了。
好好利用
提升热度
发问的记者是哪国的？
热度给我上去！
日方要是从一开始就负责，事故根本不会搞成现在这么大，所以日方根本不可信
日方要是从一开始就负责，事故根本不会搞成现在这么大，所以日方根本不可信
日方要是从一开始就负责，事故根本不会搞成现在这么大，所以日方根本不可信
日方要是从一开始就负责，根本事故会小很多，所以日方根本不可信
日方要是从一开始就负责，根本事故会小很多，所以日方根本不可信
日本：你看我长耳朵了吗
妙！谁能代表机构评价？广大人民的眼睛是雪亮的！
前面的，真觉得奥特曼是神？
这记者。。。撵走
有个二gui子任豪想中国帮倭国处理核废水，到现在还没封杀，还出演ab古装剧的男二，真是醉了
想搞事也看看够不够资格
让它们喝完
让它们每天喝
好险恶的问题
这个提问的老外居心叵测啊
加油加油加油加油加油加油加油加油加油
哈哈哈哈
他找事的（确信）
哈哈哈哈哈，牛
你就说那几个专家就行了，你扯那么多干嘛
这记者哪家的？什么成分？
核素之问新闻里面科学家说了，这核污水里有1000多种核素，只不过东电把容易测到的放射性核素公布出来了而已
说得对
战争警告！
支持
干得漂亮
去个蘑菇云解决核污染
自己的功课做好了再出来问，尽问些搞笑和自己丢人现眼的问题
这人明显想找事了，明眼人都看的出来
哈哈哈哈哈
可以和可以游泳，那干嘛要排放
如果说你没有看到相关报告的话，只能说明你看的还不够仔细。
这是不可争辩的事实。
国际原子能机构发布的评估报告，相关的专家对此有争议的。
我好害怕 好绝望 怎么办啊 反对之外还有什么办法?
我要再次告诉你的是，
直白点：年是不是瞎
这问题，尖锐
跟小日子就不能讲道理没用，看历史不都是你把他打疼了才乖
怎么说人家还不是排了
这是那个社的外派记者啊
漂亮
现转内销
30年一共500万多吨核污水！稀释后氚的总量是不变的！
日本开放福岛核电站！让海洋、生物、卫生健康、原子能专家进入考察！
虽然但是，弹幕还是不要说奇怪的话
哈哈哈怼死你
反对日本核污水排海！
漂亮
那干嘛排放？喝掉多好～强身健体
一口一个元素周期表
？这人是哪国的？
热度好低，真的急
支持！！！
这么点热度？？？？
现场没有准备具体材料吗
看来希望渺茫，尤其整个国际政治大环境之下
整个世界似乎就中国发出有一定影响力的反对声音
哈哈哈哈哈哈哈哈
好像日本排海他受不着影响似的，问那个问题净挑刺儿
哈哈哈哈哈怼的好，真能胡搅蛮缠
这记者好刁钻
检验的前提就不合理 得出无用结论 也就是委婉表达所有人都觉得不合理
全部，谢谢
人家也不让你测啊，自己发的肯定“安全”
我说事儿你说人，要不你去喝一口？
准备杀人吗？
说到点子上！！！
直接就说你排放，我就让你消失就完了
把别国当啥子
能喝的话直接做成，他们国民能够喝的饮料不就好了
让这 b 记者去喝核 废 水吧
如果核废水排放这个事情都不能妥善解决，那么大家都不要再虚伪得搞什么环保了，全球直接进入到了摆烂环节
丧尽天良
日本真无耻
哈哈哈哈哈
好刁钻
直接麦克怼他脸上，核污染水给他喝，他喝不喝。
得不到既定答案就一直刨坑呵呵→_→
辐射值+15，水分加15%
对，让这个挑刺的记者先去好好了解一下再来提问题
说得好
日本不是说能喝吗 那你们自己喝就可以啊 为什么排海里
小日子这是想拉着全球人一起消失
哈哈哈哈 说得好
没看到就去看
日本地震国家怎么可能安全排放30年？而且这不是一种手段胁迫他国政治？
你天天去喝我就觉得充分了，是个人都知道不正常，还在这唧唧歪歪
海鲜全废了，吃不得了
脱稿啊汪叔牛牛牛
谁觉得安全谁先喝一杯
你是鸵鸟吗？没看到就没有？
日本人真是地球之癌
这位外国老弟不用玩这个文字机巧，我们玩了几千年的东西了
告诉你谁说的，好让你上门找麻烦吗
再说一遍让你听懂
说的好
这个b太讨厌了，极恶，真的垃圾
好
不会提问，你可以不提
？？？？
学习不认真，还净是屁事，回去看书去
漂亮！
太阴了，挖坑呢
什么站队式提问？笑死
看到汪叔真的有些生气了
又挖坑
你觉得报告没问题可以啊，没问题你倒是拿去喝去游泳呗，往海里倒多浪费
日本一亿多人自己喝拿来做饭很快就用完了
能问出这种挖坑的问题，也是挺buyaoface的
哈哈哈哈
好坏的提问
薄纱
才这点热度？
日方根本就不负责，简直能算反人类了
说得好，就该让他们引用和游泳
喝，喝啊，你们为什么不喝！
这讲的报告本身，记者却提所谓专家组
啊？
说得好哈哈哈哈
好好好！
小日子奶奶的腿
说的好！
好！！
既然可以喝，为什么排海里
泼脏水的也有
还在这狡辩
这真就一点流量都没有
大家都有争议的！不服敢不敢投票？
那伙儿拿了钱不说实话的国际原子能机构的家伙
它们的看法都是它们的看法
威武，让赞同的那些人去饮用，去游泳
建议曰方赶紧把水送到那个记者国家，多好的人啊！
哈哈
就是啊 为什么它们不喝
评论刚发就没了，6
没有热度
建议这人回去拿核废水洗澡
无语凝噎！
这人挑事啊
好！
哦终于看到了一播放32赞
地球可以没有日本，但是不能没有海洋！！
世界可以没有日本，但不能没有海洋！
我也以为是东京
我觉得挺好的，听听咱们民众的声音
但凡学过初中地理，就知道全球的水是循环的
懂得都懂，核污水里的放射性物质对DNA的杀伤力无法估计
采访很多元化
坚决抵制日本排放核污水！！！
不吃也没用，可能雨水都空气污染了
我选择送东风快递給小日子
最好是这样啊
核污水可以不排放埋了处理。但成本高，日本不想花钱
直达受害者大量出现前，都不会停手吧。首先他们国内喜欢吃鱼的人会先挂。
世界可以没有日本，但不能没有海洋
日本虽然稀释了核污水，但显然，总量是不变的，环境中的有害物质会通过食物链富集，再加上核素会沉积在人体。
就算不吃还是会有水循环
法算什么，最重要是地球气候，海洋生态，还有未来大陆的自然环境
确实需要团结，这小姐姐说得好
呃，标题写在京以为在东京呢
我以为是东京
我建议用船拉到北大西洋再排
我还以为东京
最后这哥们太客观了。
标题党哦
正道需要主动权，主动权在大炮的射程范围之内
大点你的氢弹呢
看来我们只能吃新疆产的海鲜了
牲畜
SHIT'S GOING DOWN...
核轰炸日本，最好的解决方案
买核辐射保健药呗，美国产
我需要知道北京民众怎么看吗？我不是中国人？
  众所周知，日本发明了最先进的核污水处理技术，世界应该向日本学习
  众所周知，日本发明了最先进的核污水处理技术，世界应该向日本学习
  众所周知，日本发明了最先进的核污水处理技术，世界应该向日本学习
  众所周知，日本发明了最先进的核污水处理技术，世界应该向日本学习
好無力, 但好想做些力所能及的事, 我只能不用日貨
就要日本停止
美国会同意的原因除了影响中国，还想让淡水和美元挂钩，说白了又是想搞垄断
但其实再怎么扩散，影响最大的也只是北太平洋，等到了其它海域已经稀释了很多了
随机采访，选择取样
但凡有更好的办法，更好的数据，日本可能都不会选择排海。事实是排海方案是对他们影响最小的方案。延迟了国家破产的时间。
采访日本人啊，
保护海洋，人人有责！
美国佬以为他们安全，地理没学好，还是只是在欺骗自己的民众。
错的是日本政府！
我从小生在深圳，哈哈哈（疯了别管）
联合国是用来吵架的，真正的问题解决不了的
你们不知道日本有“玉碎”计划？
没用·
你不会不吃啊，哪就那么馋呢
如果形成降雨，也会有影响，
海洋被污染 下的雨就不知道是什么成分了
最后这哥们我感觉他只是觉得没太影响到他
反正我也不吃海产
笑死 这个就TM不能排 剂量在小 连续排30年 这剂量多少了？真当海洋可以把这玩意短时间内全进化掉？
一起想办法解决了，也行。就这么排了，太过分了。
你这一看就是媒子
我想看东京的
因为美国狗也在排，所以支持日本狗排
核的潘多拉魔盒盖子已经压不住了
这人长得好像一个up主
完全没有， 那都是一群聋哑人
这事TM什居然还有商量的余地？！！反应堆熔毁了，拆了就行了，不要用水一直冷却了很难吗？日本根本没有合理利用核能的资质
那军训怎么办？
好不容易看到星星了，现在雨都不能淋。
不!我才l2岁
你这个标题党。。。。。
我怀疑你误导性标题党
这一年将会是我过得最“精彩”的一次
。。。以为是东京
这个男的说的更扯，不是说有没有标准的问题，而是日本人会不会遵守标准的问题。到现在还有人相信小鬼子的信用？扯蛋呢吧。
麦拿好手别抖
“盐”也可能涨价
人类倒计时了
霉国除外
日本个**
本来污染指数是三级，愣是拖成七级
全世界的人民团结起来！
影响的内陆生态也只是个时间问题
还指望日本按标准呢，美国早偷偷排了，现在出什么问题都是日本的
眼里只有省下来那几个钱
为了省钱
这不是蓝色港湾
以后都不买日本货
这个相当长很可能是我们后面的一生
为什么让全球人民买单
之后不管你在哪个地方，所有的水都会被污染
因为他们自私自利到极致
我也以为是东京
核雨水咋办
世界上可以没有日本，但不能没有海洋
日本：你还真说对了，我们的神话教导我们要违反道德和人性
6
国家犯错没人能制止吗，只是引起了一些舆论，感觉小日子根本不care啊
千万别淋雨
日本人作死
原地爆炸
标准就是切尔诺贝利！福岛核电站的事故根本就是认为造成的。整个国家没有担当，从地震后的1级事故逐步升级到7级核泄漏事故！
已经排啦
他们懂个屁，笑嘻嘻的以为问题不大
阿凡达的场景
还以为在东京采访
我还以为是东京呢
我建议给每个愿意排的地球人家里留着喝
现实就是踢皮球，踢来踢去
我觉得这个频道有问题
随机
原来不是东京啊
一语双关的标题
这么天真
你拉倒吧
要知道是一天一天越排越多，你要吃趁现在吃，以后是肯定不能吃了
除了日本的美国爹 因为美国自己是最早倒核废料的
真就不是人干的事儿
被污染的海水（核污染海水）跟随着/伴随着被污染的空气（核污染空气）将核辐射传播到世界各地。
应该是污染的海水跟随污染的空气（空气吹海水）。
好惨，00，10甚至后面的人可能面对的就是生化危机了都说不定
这哪只是反人性，这是人类啊
牵头排放罢了
灾难来临
这个小姐姐语言逻辑完全是中国人啊，中文是母语嘛
日本：我带降噪耳机我骄傲
期待日本第二个神枪手
为啥民众里日本人这么少？没看到一个
很好奇，怎么没有联合国投票呢
这些组织算个p
这都不是什么海洋污染了 水循环之后 路上没有那个是安全的 工业农业都会有影响啊
哈，原子能机构，哈
我的建议日本自己喝了
店主：6
坚决抵制！
地道
核降雨
要是形成降雨呢
天真
、
没有能排的可能性，这是一个反人类行为。
沿海的城市影响应该比较大
现在阻止排海还来得及
日本的普通群众真的可怜hhh
标题花了不少心思吧
去问东京的还差不多
北京街头
排污？排毒入海
是蠢
那个塑料是物质的，还行！但这个是核辐射！！！草
小新，你真的是个勇者
这位拍摄的小哥也是个勇者
处理过？存疑
斐乐打钱
蓝港我家边上哈哈
它不会管的
怎么不是东京？
但我相信东京人民同样反对
居然是北京不是东京…………
这个事情必须严谨处理！！！
我以为是东京哈哈
热知识：矿泉水瓶里的水也有微塑料成分
这人是真自私
起个标题都不会
标准就在那里，但是人家就敢任性排，你还拿它没辙
e
e
我还以为是在东京的采访
确实太客观了，日本的责任全世界承担，主观来不合理
翻唱行为
无所谓了，又不是日本人
拉黑了
还以为东京呢
转嫁危险
他们有个屁用
来个极致嘴臭
日本就是想逼全世界为它修反应堆
根本就没处理
非常不支持日本排放核污水！
地道
正常人都是反对吧？怎么不在东京采访
海面蒸汽形成雨降落给全世界还不一个屁样
可以看着它原地没
世界可以没日本 但是不能没有海洋
《不会造成很大的恐慌》
日本山区找个大点盆地全倒过去好了，
沿海人哭死
食物链毒素积累啊
其实根本不用等海洋中扩散，下场雨全世界都有了
这就是学傻了，什么叫科学标准？科学能检测，但是否符合一定的标准，这个标准是社会问题，不是实验室问题。
影响全球生态
反对啊
日本不顾其他国家和自个国家人民的安危和反抗，坚持排放核污水和疯子没有区别
吃不吃没用，你总要喝水的！
还相当长时间不吃，趁着现在再吃点，以后可不敢吃了
不去也没用，放射性雨水，放射性雾你怎么办
《你可真客观》核污染都说不清楚
那下雨呢？
处理个毛线，不明白的可以看看电影切尔诺贝利
我也以为东京，不过日本人确实有反抗但他们政府就是不理他们
塑料而已呀，辐射可是致癌或者溶解啦。
日本就是赚了电费，出事，就用这个讹诈大家给它钱处理
呵呵，他们就是美国的狗，拿美国的钱
如果发生了？那就在它真的排后，让它赶快关，才能降到最低
拒绝排放核污水。
这小龙虾看着不像小龙虾，像锦绣龙虾？还说在下面？哈哈哈
反正日本狗先死
会下雨
全世界都会受影响
众所周知，国际公约就是用来违背的…
俄罗斯说过可以放点核弹
联合国有个屁用
还以为是东京，无语
坚决抵制日本核污水排海！！！
现在是不排存不下了呀这哥们不是很可观吗
美国那条狗巴不得全世界毁灭吧，他能说话算我输
北京就说北京加什么在京？混淆标题吸引人眼球的不良媒体
会不会进入大气，然后进入内陆
你怎么不去东京
（真：经过处理）
连自己的国民都看不下去了，日本首相也别当了早点下台吧 
把日本周围的海域圈起来！！！让他们倒个够！！
我还以为采访日本人呢
还能怎么看，躺着看
保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋
这是最后的斗争！团结起来到明天！
你这是随机采访吗？怎么这么多洋人？
抵制！！
叫日本自己喝掉
全球打击
《经过处理》
地球可以没有日本，但是不能没有海洋！！
地球可以没有日本，但是不能没有海洋！！
地球可以没有日本，但是不能没有海洋！！
地球可以没有日本，但是不能没有海洋！！
地球可以没有日本，但是不能没有海洋！！
地球可以没有日本，但是不能没有海洋！！
地球可以没有日本，但是不能没有海洋！！
地球可以没有日本，但是不能没有海洋！！
地球可以没有日本！但是不能没有海洋！坚决抵制小日子核污水排海！
逆天，他就是为了节约成本，你还指望他给你侦测排到哪？
因为他想危害让别人来承担，自己搁那利用核能发展
不止吧，感觉以后下雨了雨水都带着辐射
啊啊啊啊啊啊麻木的人们都给我觉醒！！！！！！！
世界可以没有日本，但不能没有海洋！坚决抵制日本核污水排海！
世界可以没有日本，但不能没有海洋！坚决抵制日本核污水排海！
排三十年，全世界每个角落都会有，只是海产品最先遭殃而已。
日本自己省了钱，买单让全世界买单，所以他们要排
海里还有蓝藻，全球百分之八十的氧气都来自于它，氧气啊
就算不吃也有别的生物吃，然后我们吃那些东西，再流到我们身上
这个说得好
日本核污水谁说可饮用，你们就自己喝呗。
觉得没问题怎么不自己喝呢？！
又不是主食 不吃就不吃
世界可以没有日本但不能没有海洋
世界可以没有日本，但不能没有大海！
世界可以没有日本，但不能没有大海！
乐，如果那些所谓保护组织能管，早就应该管了
智者
男枪
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
管海鲜 你不如如管管太平洋藻类死了 看还有没有氧气可以呼吸
确实违反人性
坚决抵制日本排放核污染水！
强烈反对日本向大海排放核污染水，保护蔚蓝的海洋！
坚决抵制日本排放核污水！！
坚决抵制日本排放核污水！！
坚决抵制日本排放核污水！！
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本核污水排海
问题就在这，他是强迫排放
说得好这个
把日本格式化
海水会蒸发么，会下雨，会降到土地上
它们已经不是人类了，已经开出人籍了
在北京采访有什么意义？
我也以为是东京
蘑菇爱不爱？
他们已经被收买了
水循环之后饮用水也会被污染的，仅仅不吃海产品也没用
不要排！
我记得俄罗斯提议有其他方法但是成本太大日本否决了
孩子别吃头发啊
支持这位秘鲁友人！
哈萨克斯坦的友人
细节，土耳其英文名已改为Turkiye
坚决抵制日本核污水排海
坚持发声，加大热度！
坚决抵制日本核污水排海
自爆好啊
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
欧洲：我反着来，全部沉默
其实现在日本有真正的人了，但日本政府却还不是人
坚决抵制日排核污水，抵制一切日产！
海盐也是
坚决抵制日本核污水排海！！！保护地球！！！
坚决抵制日本核污染水
这个标题不错
坚决抵制日本排核污水入海
美国民众：啊？我不到啊
坚决抵制日本核污水排海！！！
被指贴倒霉国家？
然后这种怪异鱼会繁殖
好像科幻片里面的怪异鱼
地球可以没有日本，但不能没有海洋
地球可以没有日本，但不能没有海洋
地球可以没有日本，但不能没有海洋
地球可以没有日本，但不能没有海洋
地球可以没有日本，但不能没有海洋
地球可以没有日本，但不能没有海洋
坚决抵制
这个可以说所有沿海国家和靠近沿海的国家和有外流河的国家都是受害国
日本年轻人要多喝水多吃福岛的生鱼片
你采访错地方了吧
坚决抵制排放核污染水！！！坚决抵制排放核污染水！！！坚决抵制排放核污染水！！！坚决抵制排放核污染水！！！坚决抵制排放核污染水！！！坚决抵制排放核污染水！！！坚决抵制排放核污染水！！！
起初没有人在乎，直到他与每个人息息相关
小日子这是威胁全球生命的事，真是狗
他就是没达到排海标准才被骂的
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
为什么不能投票
坚决抵制日本核污水排海
你排也得达到技术能够使你这个水达到一定高标准才行
最后这哥们瞎讲呗，就是应该不排
前面那个人还搁那说标准
心里有啥数，告诉你了你能制止
跟吃不吃海鲜没关系，整个生态都会被影响
客观还是搅混水啊？俄罗斯怎么处理的你日本就给我怎么处理，凭什么让世界人民替你买单？
小核才露尖尖角，早有氢停立上头
蓝藻要是大规模死亡，没了氧气，整个地球的人都要玩完
有的话早就公布了
污染全世界
日本不是第一次没人性了
坚决抵制日本核污水排放！
他爆不爆炸我不知道，但排污后海洋肯定会爆炸
必不能排！没得商量！核污染对海洋的危害万年存在！
坚决抵制日本排核污染水入海！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！保护地球！！！
我以为东京呢
100万欧
生物链断裂人类差不多就完蛋了，坚决抵制日本核污水排海！！！
骑士，守护住海洋吧
因为它不是人
坚决抵制日本核污水排海！！！
不不不，就是欧美在默许日排
爆炸，炸你家了？
睁着眼睛看呗还能怎么样……
世界可以没有日本，但是不能没有海洋​！坚决抵制日本向海洋排放核污染水！​世界可以没有日本，但是不能没有海洋​！坚决抵制日本向海洋排放核污染水！​
坚决抵制日本核污水排海！！！保护地球！！！
影响全世界，拖全世界全人类下水
核辐射能使蛋白质、DNA等大分子有机物发生变质，结构和功能都会发生改变，可不是像简单的食物中毒一样
不是因为排海钱最少，它是故意害人的。
坚决抵制日本向海洋排放核污水！！​
水循环  不止海洋 降水是会着陆的
这哥们脑子不行啊
这两个小姐姐真好看
没法吃
简单，赏个东风导弹
标准也是人定的
坚决抵制日本排放和核污水
韩国已经不说话了
诸岛黄昏
日子的有钱人应该最近就都移民走了吧
地球可以没有日本，但是不能没有海洋！！
上热门
自己国家吃鱼最多，真的是傻杈
坚决抵制核污水排放！坚决抵制核污水排放！坚决抵制核污水排放！坚决抵制核污水排放！坚决抵制核污水排放！坚决抵制核污水排放！坚决抵制核污水排放！
标题党
彻底禁止进口日本产品吧……
坚决抵制！
它要排三十年啊！稀释了有屁用不制止它这个世界就完蛋了它想作死别拉上我们！
地球可以没有日本，但是不能没有海洋！
微生物进化
我以为是东京
地球可以没有日本，但不能没有海洋！！！
我是说真的 不应该只有发声的权利 必要的时候也应该强制干涉
前面的，你说的真轻松，本身核废料就已经漏了，再说，如果半路漏了整片海洋就都遭殃了！怎么装船上？
不仅不能吃了，以后的水和空气都不行了
海水蒸发降雨就会影响到内陆
坚决抵制日本核污水排海！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！
坚决抵制！！！
这个小姐姐中文真好
哪里都不能排，除非真的一点都不会有污染性，但是真的有可能吗？
我以为东京 我倒想知道东京人怎么看？
我就是不吃了
理中客可能滚吗？
哈哈 还好我这个内陆人不吃海产品
实际上不违法毕竟国际原子能机构像他妈眼瞎一样他们自己都不敢喝，还给他过了
坚决抵制日本鬼子核污水排海！​
“如果地球上连一滴干净的水，一口干净的空气都没有，你挣再多的钱也是死路一条。”                              ——《美人鱼》  “起初，没有人在意这一场灾难，这不过是一
宁愿舍弃经济，也不要舍弃全人类的命！！！
还以为在东京采访
我们不能没有海洋
我们需要一个干净的海洋！！！
我们需要一个干净的海洋，即使宁愿要用日本来换！！！
保护地球！！！保护海洋！！保护地球上全部的物种！！！保护森林，保护陆地！！！
地球可以没有我们，但我们绝不能没有地球，绝不能没有海洋！！！！
宁愿用日本右翼那些人的命换，我们也要换回干净的海洋，保护地球！！！
政治家是危害人类的罪魁祸首
不下雨吗？
鱼鱼们好可怜
要学会承认错误啊 爱面子只会害了你
真就不吃了，感觉像生化危机
日本可以没有
对沿海地区真的造成很大影响的
无知且愚昧
还恐慌？都跑不掉
必须抵制
日本简直已经没有人性了
如果日本只能为地球制造麻烦，真的没有必要再生活在这片土地上
地球罪人 Earth Criminal
我想给鬼子送去两个孩子
有问题的是那些不管人民的政府和同意排放的人，希望他们能喝掉核污水
有问题的是那些不管人民的政府和同意排放的人，希望他们能喝掉核污水
有问题的是那些不管人民的政府和同意排放的人，希望他们能喝掉核污水
一年就全都流到了
原子能机构：对，说的就是我
相当长的时间？几百年？
氢弹
买通媒体就好了啊
让日本周围海水回流，让核污水回到日本
让日本说排海的人，拿核污水洗澡饮用做饭澡房，谢谢
死小日子连自己罪孽都不肯承认
西班牙语口语
这位女士说的很对
对啊 应该接受国际监督 关系全人类安危
无法顾虑是它自己的事排放是全人类的事
理中客来了
全世界的人民团结起来！
全球水圈都是相通的，包括内陆水循环
我觉得应该去东京采访一下
核污水(注意不是废水）顺着洋流一飘 再化成雨水 全世界农作物 动物 所有的食物链会全部污染
全世界生态都遭殃
直接接触海产品和间接接触比如陆地上受影响的，肯定会有区别吧
我决定不吃
只有发声的权利是吗
上热门！
坚决抵制日本排放核污染水！！！
总要喝水的，海水会和淡水有联系的，这影响是全方位的
到死都吃不了，这影响的时间，是几代人，不是一小段时间
好无知的人，以为不吃就行了
做个实验，让两批鱼分别生活在普通水质和核污染水中
抵制
地球可以没有日本，但是不能没有海洋！！
日本不在乎  美国也不在乎  他们只在乎他们自己
草，他们怎么不入海
无害你日本怎么不排自己湖里
不能排！！疯了吗会死的
热度好低
日本本来就没什么人性，在二战就能体现出来
我以为是东京
闲着蛋疼的访问
就算国际原子能同意，我也坚决不同意，他们又不住在这，这里也不是他们的领土，凭什么就同意排海？！
日本人没人性国际皆知
这是在蓝港采访的吗
这小哥要不要听听自己在说什么？
他们就是不～～
不用等到你孙子，你儿子甚至是你可以直接影响
都是金钱问题啊
反人类
生态系统完了！
鬼子鬼佬有人性？
省流，在北京的采访
上热门
世界可以没有日本，但不能没有海洋
？？？这还用出报告？没学过地理课吗？！
真的很气愤 气愤到做梦都想一个dao蛋轰了它们
肯定是反对啊
日本自己吃了滨州都又小又亮
省流：大部分不支持日本排污
还搁这客观呢？
拒绝日本排放核污水！！拒绝日本排放核污水！！拒绝日本排放核污水！！拒绝日本排放核污水！！拒绝日本排放核污水！！
别傻了，不吃海鲜一样躲不掉，时间问题罢了
不是东京我不是很认可
海鲜吃不吃倒是其次，海盐你要不要吃？盐这东西每天不可缺好吧
抵制
日本排核污水入海，以后全世界都会要他们赔偿！
能不能直接拿颗核弹把反应堆炸了呀
可是这才刚刚开始，截断它
有数也没用啊，他就不能排
标准如果脱离了现实，那也只是自欺欺人罢了
那是tmd琉球不用汉字用日语？
30年，100多万吨，每天还产生100多吨，猜猜总量大不大？对全球环境危害大不大？
对啊明明可以一起解决
核素比微塑料严重了不知多少倍了
空 太空了
打嘴炮干嘛呢？说白了你就是管不了
某站不给热度啊
强烈建议开放“抵制核污染水联名签署”。
日本人说我就要排， 你说怎么办  ？
就是不能开这个口子。凭啥他要排呀？而且。不到50米。全部辐射了。地下水也都污染了。
抵制抵制抵制抵制抵制抵制抵制抵制抵制抵制抵制抵制抵制抵制抵制抵制抵制抵制!​
日本真的好自私的一个国家。
为什么不去东京采访，哦！日本人知道也不敢说，怕被排挤
谁同意拍就排到谁家
有一分光发一份热！
别报告了，日本可是最喜欢报告作假的国家了，想想松下，日立，东芝还有三菱等日企质量报告作假的事件
就算咱们不吃海产品，海产品价格大幅降低，你猜咱们吃的其他牲畜会不会吃海产品
排放核污水，有第一次，就必有无数次，必须掐灭苗头！
可能美国就是想要这样的结果，不是为了日本，而是为了日本这块地
你应该去东京
你应该去东京采访
战犯国
坚决抵制日本核污水排海！！！坚决抵制日本核污水排海！！！坚决抵制日本核污水排海！！！​
RESIST JAPAN FROM EMITTING NUCLEAR WASTE WATER TO WATERS!
这不钟楼么
这事儿，采访老百姓，有意思么？
联合国有个屁用
在座各位！以后子孙后代都有核辐射变异情况啊！不要急，人人有份！
来来来！“躬犟精神”！一个电力公司为了省钱，拉全人类的未来不顾哦！
那群“犟种”就是要省钱！只有核弹才能叫醒这只装睡的东西！
核弹吧！赶紧的！累了！
最早？不是已经在偷偷排了吗
声讨没有用
这个时候联合国去哪了，所以这个事的背后是美国
问北京…怎么不问东京
你们为什么不去看看能源组织的文献呢？
应该是已经有标准的，只是日本模糊事实
其实日本2011年就有了相关的技术就是不用
日本：笑死，原子能机构都是我和我美爹的人，你拿什么和我斗?
这些年轻人讲话好空啊
说的话假大空，站在生活角度讲
这想的挺好
以后我都不会去吃海产品了
他就是应该被氢弹原地爆炸
不吃也会有影响
坚决抵制日本核污水排海
简直反人类，开放之后会通过大气循环污染的空气，土地，雨水，人类得癌症的几率会成倍增加
《经过处理》
不应该是去东京吗？是不是采访错地方了？
美国，大力支持
海洋都是相连的，你猜他会扩散到哪
这里英文字幕好评
因为直接排海花的钱最少
鬼子死性不改，想拉全世界陪葬
根本控制不住，没办法才排海，所以直接失控
你的意思可以排？
抵制日本排核污水入海！！!！！！！！！！！！！！！！
那不就变成了世界各国出钱帮助日本解决问题吗？日本打的好算盘
可不就不吃了呗
你好像采访错地方了
还好我不吃海鲜
孩子啊……
现在国内有好多外国人啊
秘鲁人啊？好远
应该把日本送到国际法庭
你这有标题就有明显的，玩文字游戏。一般人都会觉得是东京人的意见，结果你问的是北京人的意见。
好吧不是东京
有一份光发一份热
不要沉默！不要麻木！
建议日本人自己喝
你这问的对象可真是……问问东京的不是更好嘛
是全世界
？这不得采访东京？再见
为什么办男枪
套用日本的一句话，塔塔开！一自摸塔塔开！
？？？？？覆水难收啊
你可真会采访
畜牲
藻类生产的氧气占全世界的百分之九十……如果大海里的藻类不再生产氧气了呢！！​
持续关注
……
你敢？！
坚决抵制核污染水
没有起到带头作用，而且还被人家贿赂了
报告有什么用.那时候都排了
那些都被收买帮日本说话，现在能赚以后事以后再说
关键是污染水，可以不吃鱼，但是人不能没有水呀，这是影响全球的水循环
既然无害，何须排放？排放核污水与投毒行为有什么区别？不明白为什么这事有讨论的余地！
能怎么看坐着看呗
你应该采访日本人
撒呗吧，采访哪呢
不，这种事情本身就恶劣，不是监测的问题，的时候哪都是不需要检测
日化电器汽车，日本的产品都不要买，谁知道它们用核污水生产了什么
这辈子基本没法吃海产品了
自己国内解决，大海是世界人民共有的
明明有那么多不害人的方案   硬要选排海  
日本人自己喝了，排泄物也要吃了，不然也有污染
氢弹！
拉到美国家门口再排，看看它美爹坐不坐的住
退一万步讲，就算是造纸厂的污水，倒在公海里都是一件极其恶劣的行为。
不管他有没有影响，或者影响大不大。这件事情上，出了事儿。那就是大问题。没有容错的空间!
不只是海产品，海陆耦合知道吗。
标题党
为什么要用汉字啊 糟蹋了汉字
听说已经偷偷排了不少
如果强排日本真的可能被原地爆炸
？？
日本人怎么不自己喝核污水？
降雨都会影响
事实上美国带头的欧美大部分国家选择性失明
跟他废什么话军事威胁，好说歹说都不听，必须得让他吃苦头。
必须要用到军事威胁了。核弹发过去。不想让大家好过，你就别活了
相当长了一段时间，这辈子你就别吃了。下下下下下辈子你都不用吃海鲜。
很符合日本的国民性
 日本：早就排了 你们看着办 问我就道歉
日本有人性？
日本什么设备能顾虑核污染30年？
这个男的是真心做狗啊，直不起来
直说了，排放核污水入海就是反人类行为
反人类
应禁止进口日木一切海产,河产,人工饲养的海鲜,水果农产品等严格检测!
这说的啥，排海还能科学
。。。北京
损人害己的行为
北京？
它们坐下来看
日本太主观了太自私了
。。。
《经过处理》
这个人的观点真是悲哀，核污染水不排海的解决方法有很多，居然还想着用协商的方式来解决问题
已经有解决的办法了，但是日本选择最便宜的方式处理
最后这个人把日本人想的太美好了，他们已经在偷偷排放了，还会跟你商量？
？？？？
这是反人类罪
不是6月？
还以为是东京呢
对日宣战啊，还等啥
不是科學的問題 是人缺德的問題 
科學標準 你就是太科學了
北京？我以为东京！
不吃也没用，还会下雨
肯定的
表面理智。
大哥。如果排了 下一辈子能吃就不错了
日本国内29%的人反对排海
岸田、东电——畜生要灭绝全人类、灭绝海陆空生灵！
岸田、东电——畜生要灭绝全人类、灭绝海陆空生灵！
岸田、东电——畜生要灭绝全人类！
岸田、东电——畜生要灭绝全人类！
岸田、东电——畜生要灭绝全人类！
核污染水中含上百种放射性核素！
核污染水中含上百种放射性核素！
岸田、东电向全人类、向海陆空生灵宣战！
岸田、东电向全人类、向海陆空生灵宣战！
核污染水中含上百种放射性核素！
核污染水中含上百种放射性核素！
核污染水中含上百种放射性核素！
核污染水中含上百种放射性核素！
核污染水中含上百种放射性核素！
核污染水中含上百种放射性核素！
核污染水中含上百种放射性核素！
核污染水中含上百种放射性核素！
岸田、东电向全人类、向海陆空生灵宣战！
岸田、东电向全人类、向海陆空生灵宣战！
岸田、东电向全人类、向海陆空生灵宣战！
岸田、东电向全人类、向海陆空生灵宣战！
去东京，离开福岛
团结就是力量！
我们团结起来，干倒美国狗
团结一切可以团结的力量！
我们联合！保护大海
才500人。。
年轻人要工作，本来日本就是压抑社会氛围
切尔诺贝利核事故发生，人家苏联做么做的，牺牲了几万人呢确保不扩散
保护海洋
保护海洋，保护世界！
利益受损才站出来个把人
坚决抵制日本排放核污水
大部分只是自身利益受损了
浪人们你们的狠劲呢 别观望了
bgm  fake love
人家早喝了，不然怎么会干出来这么脑袋进水的事情来？
支持
好
干了这杯福水 咱们就是朋友
请多喝，福岛海鲜也每天吃
好
日核污染海洋，危害全人类的生命健康，违反全人类意志，应受到严厉惩罚，驱逐出地球
对！叫他们搞成瓶装水各大超市售卖
想证明？麻烦现场直播在辐岛海当场捕获当场吃！
他吃的是污染鱼吗，胡弄百姓
对对对
别扔啊，给尹锡悦吃，他说的没事没毒
鸡鸭猪等吃了饲料鱼粉，也会被污染
水温上升？核污水还能升温？
渔民又要失业
也不能排除核污水的可能，得验尸，看有没有放射性元素
核辐射导致的水温升高
早晚整个太平洋都会被污染
今年赶紧吃啊，等什么呢
吃一年后，晚上身体发绿色荧光，可以不点灯
鱼太惨了
海鲜腥味太大，内地不喜欢
不要买所有日韩产品
石班瑜怎么了？
这是小日子给韩国的辐报
太贵了
已经开始不吃海鲜了
转你老毋
受影响的死鱼会做成饲料再卖给我们吗
活下来的都是耐辐射的新品种
水煮鱼了
这味道不得几里开外都能闻到啊，，，
釜山行
小心变成饲料
棒狗，咬他，上
核污染水污染整个海洋，海洋生物先遭殃，人类十几年后也会被影响
反正不买韩国日本的东西就对了
海鲜不能吃了
小日子早就排了
送给尹锡悦
日本：你猜
噢噢噢卖不出去，在船上闷死的
海鸟吃了岂不转播的到处都是？
赶紧转行吧
核核核核核核
全部做成鱼肉罐头
心医提醒:不要买日韩动物饲料
他说水温高就信？
日本干的
找小日子索赔。
不是水温问题，是辐射问题
看着有的吓人
谁买谁萨比
这么快已经到韩国了吗
毛毛雨
有了辐射刺身不是更高级？
石斑重金属鱼
痛风
我尿酸高
辐地升天（）
怎么会是呢？
怎么会是呢
哥俩好
有没可能是伟哥浓度超标
自作自受了属于是
没能正常卖出去  砸手里了
说中国人会买的，你是韩国人吧
索赔
索赔
真是惨啊
中毒了
水温升高原因？
给我吃！
只要自己钱袋继续鼓，这点损失对尹来说算啥
你不宣传 就不会有死亡！！
热的
哥斯拉养殖计划
洗地狗:鱼明明是淹死的。
韩国这个丽水的丽是第四声，浙江的这个第二声哎
日韩这两只美狗屁都不敢放
幸灾乐祸
卖给美国啊
日本作恶
送给尹新悦吃啊，它很喜欢吃的
美丽的风景线
哦吼
卖不出去就留着做猫粮
尹锡悦一个人全吃了
真漂亮
一天吃18公斤，很难吗？
喜欢生吃多吃点
尹欣悦棒子好总统
动物饲料也是大问题，
生鱼片好啊，生吃好
半年后我们的沿海……
海鲜看来是真不能吃了
才刚开始
有口福了
笑什么 虽然我也很讨厌韩国 不过这个情况  咱们国家的养殖也会经历
丽水市
這些民眾的生計也是問題
魚，不會說話
核污染
碳同位素，碘同位素，氢同位素反而影响不大
偷偷排说明你吃了一阵子了
科学
富士山要爆痘了
好耶我超喜欢朱鸿钰
有本事去找日本索赔呀
知道为啥叫地球了？
核污染到了，就差不多是半永久性污染，根除很难
核污水还没到韩国吧，等到韩国了四更多
合理赔偿，所向太阳
出口日本啊
CTMD，人类为了一己之私很快就会毁灭！
中国渔业呢
蚣蜘：假新闻
可以送去给尹锡悦
狗尹继续舔岸田狗熊，渔业死得更多更惨
说明日本排放水的温度高 都浮在水面上
确定是核污染水造成的吗
故意的吧
别把氕算进去啊，这个是常态的氢
不是说完全安全吗，还检测啥
给总统吃很难吗
地下火山 活动了
很核理！
你好好措辞，是水温上涨吗？
小心各种饲料，尤其进口的
适者生存，要么死亡要么变异
苦的还是人民
叫卖韩贼尹毛子和东洋岸毛子赔偿
以前吃海鲜是为了爽和健康 现在吃了影响健康 谁还会吃
好好好
看看，连鱼都气死了
卖给美国爸爸或者日本大哥就好了
反正我又不住海边
他爹小日子干的
呐呐呐哈哈哈哈哈
重点:是水温上升
集体死亡…
空气香甜
密度大，放生也好哎，tmd。死也不放是吧？
鱼民加快转型，别一根筋了
该
韩国人不吃水产品还能吃什么
王大陆是你吗
韩那个政府敢查否？
氕、氘、氚、
我也不吃！
难绷！
它爹放的核污水
陸续有来
感觉会变成动物饲料再卖
确认了不是营销号
说白了就是因为卖不出去没人卖，导致密度太高，犬热死了
石斑鱼抬起头说:核污水有毒
小八嗄几年前是不是就偷偷排了
尹锡悦包了，都吃了
石斑鱼可能得了抑郁症。
被狗链拴着呢。有啥办法
应该禁止进口韩国海产品
兄弟阋墙？？？
新疆内蒙甘肃现在也有海鲜卖了，不过产量小，才6000多吨
被献祭了？
石斑鱼对水质要求特别高
小心做成猫粮狗粮卖给咱们
气死的
没事儿！伊藤锡悦说它全包了！
这么大量的死亡，感觉和小日子搞的废水有关啊
快给尹锡悦送去
动物饲料，狗粮猫粮都要小心
你这第一句话我还以为原因就是核污染水
一直不喜欢吃海鲜
韩国和日本会不会被吸血呢这次
日本韩国明明岛国陆地资源不丰富靠海还这么干，一个支持。匪夷所思
小日子早就在偷偷排了
标题写销路受阻，难道是暗示因果关系？像应援的倾倒奶一样？
找尹锡悦去
卖不出去继续养着密度太高
趁现在，还能吃海鲜就多吃点。不然一年后就吃不到了
这种鱼小心被做成饲料
小心饲料鱼粉
尹锡悦真正的反韩国人民
感觉是核
等到了，就不是这些损失了
放心吧，中国人会买的
百分之二十都死了，其他的也快了
想不开自杀了。
新疆海鲜开始发力了
已经偷排10年了，只是可能量没那么大
还有下降空间啊
这个核污水排海打成经济战了
快拿到青瓦台给尹锡悦吃！
韩国纬度这么高，还能热死
才 2层 啊！一般
日本:你所热爱的，就是你的生活！
核污水应该还没扩散到韩国
小日子的罪状又增加一个
查明原因，我们也要防范
别乱联想，一定不是核污染
仰泳是吧www
是韩元吧
没事韩国有钱
还吃生鱼片？嫌过的太长
水煮鱼
以后还会更多
一百万。。。。
←点赞数是立刻显示，播放数显示慢，你刷新一下就不是这个对比了
目前应该还安全吧 污染水还没到
一播放十一点赞
山上君，为了大海，请再次出击吧
辐射病很痛苦的，对鱼来说是也很不好的
最可怜的是有些渔民刚贷款买的船
《日服第二男枪的自述》
难过没有用，团结起来到明天
海洋是另外一个世界，是数以万计生物的家
北海道渔场，全球四大渔场之子
同为天涯苦命人啊
受苦的都是普通百姓啊
需要另外一个男枪的出现
连自己人都反对了！
打伤情牌，其实不反对
核电站之名，核武力之实          世界可以没有日本，但是不能没有海洋，坚决抵制日本排放核污水，同志们团结起来！！！
大叔长得好像北野武
苦的都是老百姓
多几个世界级男枪 日本也就和平了
日本渔民真的可怜
以后的传说，海将是蓝色的
erb约定
车牌细节
完了，工作都没了
等下一个男枪
懦弱的日本渔民  怎么不去学山上彻也  下克上这可是你们日本人的传统艺能  怎么能丢掉啊
日本人民不是我们的敌人
男枪和炸弹人都没了难道就没救了吗
唉 单看外貌上，跟我们的渔民没有区别
美日的大阴谋 将日本渔民全部移走
全部卖给首相
日本男枪雄起
支持你们奋起反抗
他是个好父亲
打脸
老人与海
不，是全世界闻名。
日本高层管你们?
屁大点国家，硬是各种造作。
为啥日本在中国做了那么多的坏事，西方却没有一个人知道，只知道日本人民很苦被丢了两个核弹
让岸田文雄和鱼生活5年，再回岛上做一次选择
让岸田文雄这海洋生活10年，不得上岸
错的不是民众而是政客
他们好窒息
哥斯拉养殖计划
唯有变身男枪
BT的政府，无辜的人民
岸田文雄，千古罪人！
给德不配位的无耻日本统治者展示一下，来自人民群众的暴怒
保护海洋！
他这一放，老百姓算是。。。。。哎
多可怜呀，
忍无可忍，抄家伙噶了他
这条小鱼在乎
遥遥领先，卡脖子技术，掌握核心科技，核污水仙人
核污水仙人，遥遥领先，卡脖子技术，掌握核心科技
遥遥领先，卡脖子技术，掌握核心科技
核污水仙人
遥遥领先，卡脖子技术，比光刻机更先进几纳米，掌握核心科技
遥遥领先，卡脖子技术，掌握核心科技，庆幸文明掌握在日本，没人去切断外面网络航班，没人都会有畜生
遥遥领先，掌握核心科技，卡脖子技术
真的是一线受灾的人
以前的末代汉人多可怜，也没见这群人停手
可怜个鬼，鞠躬道歉，闪避拉满是吧？
日服就彻野一个男枪吗？
有例子啊，枪击他
保护海洋！
权利
再来一个刺客
刺杀岸田
到头来都是百姓买单，百姓受苦。
还有一半？
作为一个弹丸岛国，有什么底气来污染自己赖以生存的海洋？日本人也不傻，只能理解为，这应该只是一个更大阴谋的开始！！
错了，应该说日本政府说的话什么时候管用过
自己选的政府怪不了谁
如果鱼儿会说话
北海道渔场可惜了，全世界最大的渔场
不可怜，日本人自己选的路跪着也要走完
啊不，现在更有名了
30年
可怜个屁，中国人还可怜呢
你也有今天？
因果
再等七年，男枪就出来了
开心的是日本政府，受苦的却是我们…
唉
日本人不值得可怜
什么时候日本第二刺客出现
6
要鱼儿说话至少得有个三五年
日本人民也是受害者啊，真正的罪犯是岸田文雄和福岛核电站
这下不用担心了，肯定卖不掉了
一个人民都无法照顾的国家，怎么可能走到底呢？
不用担心啦，肯定卖不掉啦
太可怜了，刚好两年
太可怜了，曰本首相脑子有病吧
？
辐岛
尊讨皇奸！
保护海洋
老百姓还是理性的
以后别叫日本岛了，叫辐射岛吧！
老百姓是无辜的
躬匠精神
捕鱼仙人
保护海洋
记住！雪崩的时候，没有一片雪花是无辜的
学学山上彻夜也
男枪即将再现日本
竹内亮怎么不去记录下故乡的这些渔民
以前好想吃，现在不想碰了
症K怎会在乎你们
日本人民生活的一面
保护地球！ 保护海洋！
日本排核污染水，受伤的是全世界人民
日本人是不是都这样说自己家特产……
苦了民众百姓，都是政客的工具
怎么不可怜中国韩国东南亚的渔民，日本自己作恶还装受害者
眼里好像是眼泪
坏的不是日本人，而是那些恶人
未来几十年有关海产品可以食用的概念将消失在记忆中
日本本地居民投反对的只有百分之十五，为什么现在要放大这一部分群体？
地球海洋是全人类的
我承太郎欧拉他一下
说句实话，日本排核污水这件事还不如自己把核污水处理掉你，虽然说也费钱，但是还是能从咱国内赚到很多钱的
摄影师呢？
受苦的永远是人民
谁来一骑讨死岸田文雄
安倍白死了，后来的首长一点不带怕的
世界无产者联合起来
在家抱怨别人是听不到的 你们得行动起来 
岸田文雄真该死啊
山上彻夜
那就不是福岛买的掉卖不掉了，全日本都别卖了 连其他国家对渔民都跟着遭殃
即将发生海洋生物大灭绝（谣言）
“福”变成了“辐”，唉～
为啥不推翻这样的政府呢？
打倒日本帝国主义
苦的都是普通人
狗东西案田：不好意思我就是有权，你拿我还没办法捏
日本这个民族可怜啥啊 你看他们国内多少人仇华的
“愤怒”并...等别人反击！！！！
联合起来
才刚刚高于12年之前的物价。。。。
这下更有名了
保护海洋
政府：贵是吧，解决你
只有极少数人反对，大多数人都无所谓
:-(自己的家乡变成这样
他是真的生气，已经看到好几个他的采访了
这个忍了又忍，又忍无可忍的人不就是我吗
苦了百姓
确实有名
关键是还有人说这些日本人是为了自己的利益。才反对的。真搞不懂这群人脑子里面怎么想的
都是为了生活的人啊！
派克：6
这个温泉还是地下水，但时间久了保不准也会被渗透
别捕鱼了，学怎么造电击发铁管发射器
口头反对没有力量的，要组织起来形成强力抗击势力
要下一代人说海洋是蓝色
有个山上了再来个海下吧
劳动人民失去的只有枷锁
岸田文雄，にますろ！
学学俄式解决污染法
要不来个人把岸田也送走？
发挥传统 下克上啊 丰臣猴子在这一刻灵魂附体
反对有效唷
去干他们啊
底下红字的在秀什么？挡字幕了
会成为历史
日本需要像山上这个的人 下一个目标岸田 哈哈
现在不仅仅你们可怜咯，全世界的渔民都要受到影响。
不用担心，因为肯定卖不出去
可怜个毛，这个国家就不该存在（支持普京大帝）
政客无耻
美国还有欧洲人说不用担心，都给他们吃
自己老百姓也骗？？？
受伤害的永远是普通百姓
卖不出去了，根本卖不出去
没有生计了
福岛人民和食物产品都被避之不及，也挺可怜的
日本民众，举起反抗的大旗吧，干翻天皇
船都长瘤子了
岸田文雄？新首相？
不捕鱼可以少祸害一些鲸鱼，哪怕被污染了也比被他们捕杀好
躬躯精神。
真可怜，日本渔民。
要与日本抗战到底保护海洋就保护自己。
保护海洋，坚决以日本首先看决到底为保护海洋而战。
以后只能开养殖场了
保护地球！ 保护海洋！
你选的嘛！偶像！
好可怜，为什么政客的选择要普通人买单
老人与海
刚起步就又没了
这条小鱼在乎！那条小鱼也在乎！ 我们不能沉默也不能麻木！ 保护海洋是我们义不容辞的责任！
可怜
制造对立
砸人饭碗啊
这个地方原来好像还有电视剧拍过
可怜？首先，这是小日子，其次，不久后我们的饮食都要受污染，所以，收起那点可笑的同情心，留着可怜你自己吧。
自找的
团结起来到明天
小男孩出动目标福岛
小男孩出动
岸田文雄去死罢
称呼从首相进化到岸田
讲真，那些年日本有钱可能无所谓，可以买外国的，但绝大部分普通渔民真就没出路了
山上家的人啊，为了世界的未来，再次出战吧
只有弱者才会害怕，强者已经开始行动了。
活该
保护海洋保护地球
叹息
小日子特有能力忘却和失忆
凭什么？
世界需要男枪
它们只在乎几时排完根本不在乎污染
那你们要不切腹吧
日本人并非全都坏……
日本人不给全都是坏的
毁了人民的命脉啊
保护海洋保护地球保护环境
戕害人类，迟早被自己的罪过反噬
能不能进行养殖啊，捕捞的肯定卖不掉了
人为刀俎我为鱼肉  时代更迭 亘古不变
没办法山上要被关了十年
日本的渔业从此不再有
建议学习下男枪
苏醒吧，我的富士山！！！！！！
现日本急需狙击手
说可怜的想想以前它们是怎么侵略中国的，到你家杀人，你还觉得可怜吗
太惨了，人生就是大落落落落落落落
日本政府可恶。日本老百姓跟着倒霉
唯一生记。现在没了
唉
岛国污海，自寻死路
召唤派克全刀了
惨啊！
日本喜欢吃刺身，所以渔民是很多的
首相不是你们自己选的吗，也是自食恶果
反正我一年到头也见不了几次海鲜
知道日本多少比例的人讨厌我们吗？知道了就不可怜了
不幸福的辐岛
山上君，为了大海，请再次出击吧
这下变成有冥的核鱼了
找些诉苦的就能排了？
真tm会演
笑死。售卖量不如地震前，价格反而上去了
说了谎
小日子做个人吧
我可怜无辜善良的人
渔民真的很无辜，首当其冲
这是全人类的悲哀
以前有名，以后更有名
日本老百姓受的苦日本美国是不会管的
利用海豚的性格弱点捕捞海豚的也是这些人。。。
日本人民可怜全是因为他们极不负责任的政府
起来，不愿做奴隶的人们，干他首相天皇去啊
可怜他不如可怜自己
可怜个屁，被杀的鲸鱼就有罪了？
已经是辐岛了
受害者不至于，利益受损的埋冤而已，辐射鱼有人高价收，他照样开心
确实有名，全球的人都知道
我们要消灭军国主义色彩的日本！
这下格蕾丝也会说话了
可怜的渔民
总感觉大自然迟早会报复
日本人没有造反文化。
福岛的老百姓太难了
自己国家人民都不考虑的人有什么资格当首相
不捕鱼了，鱼的生命也得不到保障
在软弱的等待有意思么，日本人不做人事让岸田胡作非为？
福光岛，唉伊苏尔德
日本人民站起来，反抗暴政！
南海怎么办，要日本人用命来赔
坚决抵制日本核污水排海！！保护海洋！！
没办法自己养的也卖不出了，一局福岛人民都怕了
以为是福，实际是辐
苦的都是百姓，被迫被害隐忍
被迫转业
日本政府的问题，就是是日本人也是反对的。
肯定血崩啊
哥斯拉，基多拉 要出现了吗？
保护海洋！这条小鱼在乎！
太惨了
来中国吧，只要你不是日本鬼子
其实日本人民还是挺无辜的
日本科技这么发达，不如直接把污水发射到别的星球上去
哎~
日本的有些小船其实挺漂亮的
好惨啊
海都发黑了 是我眼花了吗？！
还有可怜日本人的？全是出声
不值得。。。
害人害己啊，自己老百姓也跟着受苦。受害。
你日本一个岛国不靠海为生你吃什么？
岛国排污水……很荒诞
骂归骂但也有受害者且有抵制的受害者
会不会以后会有人鱼了？
辐岛
被自己的国家放弃的人们
高层不在乎
海兽之子
感觉可以再丢两个原子弹
旁边冒出一只鱼，对着渔民说：没关系，卖的掉的
这些普通老百姓真的惨
找你们日本首相去
平民百姓哪来的能力用实际行动反对
过几年就是鱼抓人了
重点是只有他们反对了，所以才没用
鱼应该不会卖的掉了
其实普通的日本平民也很无奈啊……都是政客和政府小脑缺失所致
福岛一点福也没有了
失业了
以后去捕鱼反被鱼捕
推翻他！
《环太平洋》现实版
核衰变要几千年才能恢复正常
这里我都觉得日本高层被美国控制，美国高层被智脑控制，为机器人时代做铺垫毁灭人类
全体日本民众反抗啊
不管在哪。人民始终是默默地承受
忍无可忍，无需再忍！
抗日吧
为什么鱼儿不会说话啊
日本人民得努力管好自己的事，别连累世界跟着吃瓜落
我们的渔民呢
岸田要下台了
在日本的统治阶级眼中，你们根本就是蝼蚁，
保护海洋
日本渔业这么好，这一整谁还买啊？
全共斗！
阿米诺斯
岸田龟孙
在外网根本没有报道
全世界无产主义者，联合起来！！！
山上彻也先生，请您再次发力吧
泪目了
这下更有名了
你认为侵犯主权，航母直接开过去呗
老爷子加入中国国籍吧
在来一个山村
起来，推翻军国主义的政府吧
效忠天皇
日本不是受害者，海洋生态和其他国家的人民才是真正受害者。日本放了毒，是凶手
还有不怕死的来
还有人敢来……
你同情日本民众日子不好过了，他们可不同情被侵略遭受烧杀劫掠的中国民众。
吃苦的都是老百姓
无法与日本民众共情，缺德民族多缺德抉择，自己选的首相
现在很多中国人估计也不敢吃海鲜了
自己市场都禁止了。还销往国外。
确实挺多日本居民都反对排放核污水的，很搞笑的是日本政府身为日本政府，却在为美国办事，为美国鞠躬尽瘁，丝毫不管日本人民的死活，其实挺多日本居民在此事上是真的很可怜
你们的下克上本领呢
海洋的生命又该何去何从
反抗！！
人民是无辜的，是受害者
坚决抵制日本排放核污染水
期待海啸，将核污染水全部倒灌回他们岸上
大家记住，在日本，可恨的永远是右翼分子和那些政客，在他们的高压环境下，他们的百姓生活压力很大，而且上面这个错误决定他们要跟着背锅，还要受罪
留着自己吃
倭寇赔钱！！！
日本完蛋了
不是说谎，是纯纯不讲信用
人家说的时间抚平一切，又不特指人类，人类在时间长河里也就是沧海一粟
来个经济封锁，让你们死翘翘。
下克上啊，传统艺能哪去了？武士道精神呢？你们得支棱起来啊
学学苏联老哥
不用担心，肯定卖不掉
不要把鸡蛋放在一个篮子里
保护的只有人类自己
海洋不属于任何人，也没有任何人有权利伤害它
日本民众没有义务，也没有责任替日本政府和东电承担责任
抵制日本的一切，让日本民众向日本政府施压。​
日本还需要千千万万个山上彻野
都是这些普通人受苦
可怜的永远都是底层人
现在更加有名了（悲）
什么时候来个山上彻也2.0
感觉这个老板快哭出来了
富是山该喷了
我孩子很喜欢大海说应该用核导弹炸他们
小日子就作吧
我的天……受害的真的都是人民……同情了
日本被迫害的人民群众团结起来
岸田文雄！还我大海！
日本各地的反抗者正在谋划暗杀首相
之前是不是告东电来着，就没告赢
兴，百姓苦，亡，百姓苦
我仿佛听懂了
他们根本不关心环境污染，他们在乎的只是他的鱼卖不出去了
靠海吃海砸饭碗
民众都是无辜的
这不止会影响日本渔民，是全世界都会被影响，哎
起来
核岛第一辐电站
还想让自己有后代的话，唯一的办法把日本杀光，停掉核污水，
已经崩了
保护海洋
环保少女在减肥吗，怎么不出来狗叫啊
小鬼子的悲鸣
辐射更不好，直接死最好。
保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！
这些畜牲才不关心海洋，只是利益受损而已
建议渔民雇佣一下山上彻也
好可怜
普通民众真的可怜
日本人民应该再出一个枪男
去下克上吧
日本政府只是美国的一条狗，代表不了日本国民
反抗到底
自己都不吃
日本国民本来就可怜，可恨的是日本政府
快拿起你的霰弹枪
案田，下面的小三在召唤你了。
得学习枪哥，干他啊！
唉日本人民也是受害者啊
旅游业和水产业全废了，这个决定害人害己
是，是不怕被人抓了，直接噶了就自由了是吧
一个人决定全球80亿人的命运，凭什么呢？
走吧大叔，不然你也要变异了
以后都世界闻名了
时间抚平一切？全部污染完了，我们也走到头了
卖个铲铲
为了少数人的利益，牺牲整个海洋
我们需要第二个枪男，第二个勇士
好可怜  跟我比还是差了点
时间会抚平一切
并不值得同情
福岛也变成辐岛了
这下世界闻名了
我只想说可怜的海洋生物，人类真是坏事做绝
鬼子属于自损1000伤全世界好几千
下克上来一波
心疼条毛，人民是无辜的，日本不是
高层造成的损失底下人承担
不用可伶它，劣根性去不了
日本人再也抬不起头
一个靠海的国家，居然排放核污水污染大海，真的很蠢
现在名气更大了
日本害人害己
保护海洋！保护地球！
推上一堆人骂岸田，但他们实在是普通民众罢了，力量还是太渺小了
确实有名好吃，但是没办法啊
这下更有名了
移民吧，那个国家没救了
干嘛要忍
再来位勇士把岸田办了
他们是因为海鲜卖不出而已
各位别尬黑，大部分日本人都是反对的，别无差别攻击啊
本来活着都不容易还搞这出
砸人饭碗
有核辐射啊，还对鱼好？太天真了
日本政府真造孽
唉
渔民真的太惨了，我们可以不吃，他们怎么办，失业了
前面的，日本国民行动了啊，政府办不听啊
需要喷子，跟小泉同款那种
下克上啊！
想到那条多嘴鱼我就浑身发麻
福岛是真惨
辅岛，岛如其名
但是日本大部分人都不发声啊，都默认了啊，排就排吧的那种态度
直接干掉岸田啊
嗯，没有权利。 但还是污染了…
有一说一日本虽可恨百姓却无辜
再也不能捕鱼了. . . . . .
不同情他们，因为是他们选择了这样的日本政府。
派克：我的名单上出现了一个最优先的目标
需要一个小男孩的出现
太惨了
（转发）​世界可以没有日本，但不能没有海​洋！拒绝麻木，不做冷漠的看客！正如鲁迅先生的说的：“你可以躲在角落里沉默，但是不要诋毁和嘲笑比你勇敢的人，因为他们争取到的光明也许会照耀到你”。宁可痛
不要放弃啊，保护海洋！
前面那个说舍小家为大家的，考虑过世界的感受吗？
好好好
加油！
保护海洋保护地球保护环境
现在才是世界有名
你们可能需要解放…
说得好像就尼玛你们受影响，排尼玛三十年，全球受害
继续吃就完了
错的是决策者，背锅的却是普通人
可以卖给蛙蛙
你们自己选的首相怪谁
排海只需要花费几十亿，其它环保方法得几百几千亿呢，牺牲一个福岛渔业不算什么
真的搞不懂，日本根本就是靠的渔业。放废水不就是损人1万，自损1亿吗
那就守约半图狙
不被抓 但会死
唉  拍个纪录片吧
受苦的都是人民，政治家真的该死
日本民煮
日本是在对全世界放毒，日本的国家信誉已经破产。
现实是大多数日本人是沉默的，这已经表明了它们的立场。
出现吧！日本河童！！！
save yourself
日本舍大家为小家的武士道精神
一个人的力量有限哎，日本政府也不管他们自己的人民
没有，可是拦不住
基层老百姓是最大的受害者
没有一个日本人是无辜的
全球人民都因为排污水可怜，都可恨？
待到红旗满天下，马踏东京赏樱花 富士山上扬汉旗
独立吗？
反他个龟孙啊
可怜不了一点
在我心里日本的债永远还不完
现在是世界人民和日本正派的友好
更有名了
无辜？你选的嘛偶像
这没搞渔民能做吗？
毕竟鱼吃不了了
好家伙会彻底失业
无辜个屁，原子弹下无冤魂。
这件事日本当地的普通人群还有基层又解决不了反抗不了，除了声讨，他们什么都反抗不了，所以客观上要一码归一码，不要乱说普通人，他们没权没势没钱，只能服从和被迫服从
讲的对，但是你们活该
赶紧自我毁灭吧
百氚东倒海，核时复西归
阿弥陀佛
日语字幕没必要啊
上吧
别忍了，冲去东京！
不活了，
这次直接干到全球最低
现在更有名了
影响他们生存，甚至影响生命
神兵·岸田切正在铸造 1/70
苦的都是大众百姓，作恶多端的都是位高权重之人
关人家人民p事，日本首相有问题
不用担心，卖不掉
他们为他们吃不了饭而难过难道是错的吗？你吃不了饭了你不难过？
人民太惨了，后果是全人类一起买单
他们会痛苦
他们会听痛苦
对岸田做点什么吧
去做点什么吧
不做人啊
别说日本了，全世界靠海吃饭的渔民可能都面临行业生存危机。
你们去找你们的首相吧
对鱼来说也是坏的，整个种族都被污染了
反对不一定有用，但不反对就等同默认和纵容
东京人自己吃吧
福岛已经被日本政府抛弃了
一家都是渔民 倒了霉了
反抗啊
山口组呢，怎么不接管不作为的政府
传统艺能下克上呢
保护海洋！！
确实有权
保护海洋！！！
可怜么？他们自己选的总统
渔民是真的惨
怎么没有了？你们选出来的，当然可以随便骑你头上，有意见？
预计30年 我死了它还在排
渔民不做渔民了就是打工？
看这表情他们也愁的不行
武士道精神现在有用武之地了，加油。
看看他们东京自己都不吃福岛的食品，还嘴硬说核污水没影响
无耻 悲哀
没事的，现在全日本的鱼人家都不要了
现在估计要上大当量自爆了...
我记得上次出来说的也是这个伯伯，真的很可怜很令人心疼
放屁，他们怎么选择政府啊
现在更有名了
看有没有其他矛盾点，日本内部矛盾再激化一些可能就可以政治上有影响了
长的好像北野武
等到核污染传遍整个世界，最后融入我们身体，这会是人类的不幸
如果一直就由他们干下去，我们也会变得可怜
日本鬼子千古罪人！
我心疼我们中国
你们反对只是因为你们没了生计，那我们呢，除日本以外的亚洲各国呢！凭什么！
它们自己都不吃福岛的任何东西，真恶毒啊，骨子里的恶毒
百姓也很苦啊
容易吗
听得我心碎
日本每人每天吃十斤福岛鱼很难吗
确认有名
你们已经被日本政府放弃了
黑川健儿们快行动吧
降维打击，疫情还有期限，核辐射可就久了
现在吃海鲜危险，日后有一天核牛肉都不能吃了
等着吧，岸田时日无多了
底层人民要团结起来
好诗
土木佬都不吃
日本是没主权的国家，没办法
鱼：对啊！
不忍鲸鱼都捕完了
好可怜
渔民已经无法维生了
漂亮
你们为什么不起来推翻日本政府！
是枝裕和拍个电影吧
说着要有行动，评论区里全是易拉罐在复制粘贴
笑死，自己人都不愿吃
岸田这么快就忘了安倍怎么死的？！？！？？
突然就可怜了起来
太惨了
可怜起来
当心已经有小日子收购南美渔企，给他们的辐鱼换标卖过来
中日两国渔民现在日子都不好过 应该共同讨伐日本政府和东电的 必须停止排放 否则真的全完了
这岛国盛产鱼都能毁掉……
下克上
辐岛了
我觉得应该再给他们扔几个核弹，再加一点浓度
日本政府真不是人
看看安倍晋三的下场，来吧！
没什么可怜的，他们自己选的这么极端的首相，代表他们也认可极端，只是没想到会全面禁止，现在又装可怜了
岸田文雄有啥实力啊
你选的嘛，阿伟
他们自己选的首相
没有无辜的，他们自己投票选的首相，在这装可怜了
早点转行吧
你选的嘛，阿伟
你们自己选的首相，含泪也要干完啊
居然不是零
打错了，最底层。
日本百姓并不无辜，是他们选出这样的政府，是他们这些沉默的大多数，十几年来的默许导致他们现在的境地，没有一个日本人是无辜。
当初海啸就该把小日灭了
担心的是排完的时间吗？
反对是没用的 得斗争 
放日文弹幕给谁看？
作为一个依赖海产品出口的国家而言，实属作死
超苦啊，被骗了，没有发言权
拒绝一切日产品
哀民生之多艰
00后可以活到40岁吗？
断人财路
以后你们不用下海捕鱼了，鱼会走上陆地来
奋起反抗啊！
以后不光是福岛，就连整个小日子的食品都不接受
经济再倒退
好个屁生态都完了还有人类吗
如同杀人父母
唉，现在更有名了
这你们也不是无辜的吧，捕鲸？
受伤的都是底层人民
忍无可忍无须再忍
渔民最无辜
排放三十年后新的核污水依然会有，到时候继续排吗？三十年后还会不会有日本都说不准，呵呵。
全国的に、われ常磐物って有名だから
别急，鱼会登陆的
他们难过的是让他们没饭吃了
《辐氘酰》
好绝望啊
延々と、流すんですよ
1年や2年に終わらないぞ
dji
唉！不管怎样，普通老百姓都是最可怜的
排放三十年
因为美国让它排的
この、こういう多い、あっ、これもね
基本就是夺人饭碗了
地理上都学到的北海道渔场 哎 
人家岸田文雄想搞死渔民轻轻松松，所以就有权。
鱼都死完了
不是估计是肯定
可以转战渔女的故事大型连续剧
口头反对没有意义，必须让日本受到天谴！
现在男枪贴脸估计不得行了，要更新装备。
えっ、国の総理大臣が
封杀日本渔业
感觉更有名了。。
变异の小曲
日服 第一炸弹人 在哪里
日本的陈胜吴广何在？
去继续刺杀日本首相吧
对于我这个内陆人，这辈子都见不到海了
最最无辜的应该是其他国家的渔民吧？核污水排海后大家都不愿意吃海鲜了。
船长叫我去杀鱼，鱼叫我去杀船长，很合理。
其中日本的高通膨也是主要助力
この中で、な
日本政府真没良心
不用抓的也惨，得体验一波“进化”
口头反对没用，要有行动啊
没必要从日本人视角看
在日本国内居然还能卖上价
この12年、13年耐えてきたんですよ
受伤的总是人民
无需再忍
我慢して我慢してよな
这不跟他爆了？
吃鱼民族自毁海洋
错就错在你们不该生在日本
以为排完就没后续影响了？
建议日本高层每天吃一顿福岛生鱼片，可以免费不限量供应
渔民的儿子是渔民，首相的儿子是高政
感觉偷偷排放完全没有人知道，如此大张旗鼓，感觉是另有企图
全球渔业完蛋
需要一位义士
福岛福岛真有福呀，哥们
建议化身深海泰坦
还担心鱼呢，担心担心人吧
实在是想不明白 一个四面环海的国家会这样
就当放过鱼儿吧，可惜人类躲不过
这么多日本民众没一个替天行道的吗
应该切腹谢罪
感觉受伤的永远是劳动人民，可怜
不管人类死活的鬼子政府
心疼啊 百姓是无辜的啊
即便是从人类角度，他也没有任何资格污染人类共同的资源
不是我无情，是你们首相太自私
把安田崩了不就行了吗
一大半日本人失业
不用担心，卖不掉……
用你们的选票啊
没事，以后一个鱼能长两个头，能卖的更高
鱼枪吧
O.o尊嘟假嘟？
现在全世界闻名了
曾经海洋是壮观美丽，以后恐怕是小心辐射了
受伤的始终是平民百姓
勇敢的去反抗压迫吧
全部日本劳动者团结起来！
福岛县这个名字和她发生的事形成巨大反差
没事，弯弯吃
快扔个氢弹，趁着还没扩散多远，应该还能救回来点
他不仅有，他还做了，他还要你相信他没错
痛心疾首
不对，是全球都不要！
日本都不要中国日料要哈哈
辐岛
日本急需男枪
日本快多出几个山上君吧
总有人要站出
不用担心 肯定卖不掉了啊
已经排了
只关注自己的生计，再次确认日本人无大义！
就排了，你能拿他怎么样
受苦的都是底层人民
现在全世界都不要了
放心，卖不掉了
辐岛直接掀起红色浪潮，哈哈哈
你能那拿它怎么办呢
别担心，肯定卖不了
你的担心纯属多余了
这就是埋头过苦日子的劳苦大众，眼里没有家国天下，只是过自己的小日子，但是这种小日子也要没了
日本的渔业算是完蛋了…可喜可贺
不考虑一下发动你们的传统技能以下克上？
可以吃仨按田
估计男枪2.0 会出现
发到日本去啊
我没有这样的同理心，不做山上撤也不挺身而出做点事，靠博取同情心是不长远的
我是岸田文雄他爸爸，我死了
男枪贴脸伤害巨高
男枪该出动了
这就是小民尊严?
给岸田一枪
我们都在用力的活着.bgm
该骂的是日本政府，而不是连带无辜民众一起骂
下水道的美人鱼
现在全球都不要了
该骂的日本政府，而不是连带无辜民众一起骂
这脸好像那个DP的浩烈啊
不为民着想，要这样的有何用，反了它
兴，百姓苦；亡，百姓苦
你选的嘛偶像
忍无可忍，无需再忍
带走了安培，也不差岸田。
连东京都不要福岛的鱼
家里有务农的人能够理解这种心情
福岛人民可以奋起反抗啊！
好什么好又不是他排的
在这说没用
军国主义是中日人民的头号敌人
这苦果全世界陪你们吃，满意了吧？
你不服气？
国服第一男枪的继承者何在
人类耻辱，日本
你们没出海的动力，我们也不敢买你们的鱼，都怪你们政府缺德。
我们国家也有很多以鱼为生的人呢，渔民们又该怎么生活啊
普通人受伤永远最大
美国驻日本首长
不用担心卖不掉，因为整个日本的海上养殖我们都不要
唉
有请山上君
艹，看成福建渔民了
现在全世界都有名了
还在担心鱼能不能卖出去，你该担心你能不能活着。
这还用担心?因为根本卖不掉吧
确实很令人难过
看这样也挺苦的
这些渔民好惨
好
留着给按田我儿吃吧，补一补
自己的国民死活都不管，小鬼子早晚完蛋
该忍还是得忍
忍无可忍，无需再忍，都不让你们活了，就反它娘的了
一硝二硫三炭
正在消失的职业：渔民
该转行了，以后没饭吃了
岸田文雄，你什么时候公开演讲？
可怜人未必有可恨处
福岛变成核岛
不止污染场所 直接断绝生路
被压迫人们起来啊，拿起男枪勇士的衣钵。起来啊！
真正最后的武士
现在也有名气
多捕鱼，卖给日本国内就是最大的回馈
福岛人有水生物惨吗？
对于鱼来说更不好，傻的
渔民是最惨的
杀掉他呀
以后更有名了
故乡的音乐
还有鱼给你捞吗
有什么可怜的，海豚鲨鱼鲸鱼是谁捕捞的
+
只剩一个号
自己饭碗猝不及防被自己国家高层砸了
支持男枪贴脸输出
出 生 小 日 子
这些渔民并不关心大海会怎样，他们只是担心自己的鱼没人买。
这些渔民只是担心生计，根本不是关心核污水，如果不影响他生计，绝对不会吭声！！！
觉醒年代
对鱼好什么？！生存的地方都被污染了！
这是辛苦劳作的皮肤
可怜什么？自己的政府都不管民众亖活，你可怜个什么劲？活不下去了会出“男枪”的
日本还差一个像山上彻也这样的英雄
日本需要多几个山上彻也
废话一堆，不如以下克上
部分善良的民众做错了什么啊要为恶毒的政府买单担责
想知道他们自己敢吃这些鱼吗？
身在辐中不知辐
千古罪人
忍无可忍只能再忍哈哈哈
最直接的受害者
不光渔民，靠海洋旅游赚钱的地方也跟着遭殃
直播不让评论了，那还直播干啥
这一搞估计日本渔民都赚不了钱了
小鱼人来了！
东京自己人都不要，还指指责我们不买，真可笑
遭殃的是全人类不仅仅是一个福岛 
他们自己都不要我们不进口又要bb
日本政府有补贴
以后福岛要改称“辐岛”
听他的语气真的是，唉
日本欠世界的债快该还了，但不是以我们想象的方式
不用担心，早就已经卖不掉了，反了他呀！
福岛不出个男枪，我不是很认可
日本人自己都不吃，某些人还说没事
又要被刺了
可以化身山上彻也嘛
受苦的到底还是平民百姓啊
福岛人惨啊
需要勇士
少吃大米水果，多吃鱼
一切都是命中注定
辐岛
成为男枪才能解决问题
大不了变异进化
受苦的是平民
多来几个带带前首相去地狱的天使
真可笑
渔民最可怜
趁有可能赶紧转行吧，还能多活两年
来人吧吧水管给接到首相家里给他洗澡
这bgm很对味
日本男枪何在
买两根铁管吧
不用担心，已经卖不掉了
虽然很可怜，但坚持不进口
山下，为了人类，我们需要你！
还得忍
福岛？全日本！
赶紧转行吧大爷
起来反抗啊，说有什么用
你咋就不敢跟首相打一架呢？
日本的男枪太少了
那就去刀你们首相啊
确实不应该这么对自己的国民，杀了他吧
再过两年看谁还吃海鲜
新版掩耳盗铃
可怜的都是百姓
日本渔民好惨啊被坑死
现在整个日本的鱼都没人要了
多出男枪
还考虑鱼的价格？你自己吃的都是辐射鱼，挣的钱还不够看病的
不用担心了赶紧转行吧
才过2年安稳日子，有整这一出，有点惨啊
你们选的哟
有脸说，你们采取的什么措施？？说来听听？
来波福岛第一小鱼人
忍无可忍，无需再忍
又可何止是你们的工作场所
我来看哭董卓了
福鱼一只眼，挑动东京湾天下反
苦的都是老百姓啊
真可怜啊！
鱼说是啊是啊，世界有名
刺杀去啊
唉
根本不是一个人的事，关乎整个地球
«没有出海的动力了»
亲美有什么好处
不让人活了这是
王侯将相宁有种乎，反它丫的
改陆上养殖
卖不掉肯定的
辐鱼
以后核污染水就叫日本水好了，一辈子让他们甩不掉
学学男枪
岸田不是民选吗？
三次元国家
现在彻底完了，核污水要持续排放30年，福岛的鱼至少31年都是污染的！
你们的根没了
出了当地渔民还有日本人反对吗？
害人害己
不是出海就是出殡
以后也吃不到干净的海鲜了，唉
@怠惰璃。你继续来洗
起事吧
日本就是不干人事典范
不用担心了，已经不进口日本水产品了
好可怜的渔民伯伯
他们自己都不敢吃不敢喝！
百氚东倒海，何时复西归？大蘑菇烟直，尝核落日园。
民众是可怜人，罪恶的是虚伪的政客
兴，百姓苦，亡，百姓苦
受苦受难的永远是老百姓
1分钟前
确实是有名的辐射鱼
没事别担心，已经卖不出去了
还热乎的
为什么不反，是因为日本人没有卵吗
已经不用卖了，自产自销吧   惨也～苦也～
海豚湾
小日子这回真的是内外皆不得人心了
不用担心了，肯定是卖不掉了
日本鸟都不我们！当我们说话放屁
我来早了
轰炸日本早已定好~我们只是等良辰吉日
早就偷排了
安全的话自己喝了吧。
《安全》
《氨醛》
准备开战吧
《氨醛》
政治上阻止不了他们，就经济上吧……
排放核污水我觉得对整个人类都有影响
早就在偷排了
《日 本 制 造》《工 匠 精 神》
快点台风回流让他们自讨苦果。
无耻！
估计是没长脸
滚呐
环保少女的“how dare you are!”      怎么不说了
这很“日本”
人家都说经过检测了，为啥不让本国居民自我消化呢
等于是拉着其他国家一起嚯嚯
全人类买单呗
自我批准全球批准了吗
世界毒瘤
这个记者有点紧张啊
多行不义必自毙
渔业完了
氢洁
鬼子委员会
氢弹警告
已经不装了
丧心病狂
没有这么简单
《氨荃》
不是能喝吗，挨家挨户一桶不行吗
10年里一直在偷排，海鲜早就不能吃了！别自我安慰说过几年才回流到家门口。
他批准，世界人民批准了吗？
给日本炸沉吧
以后谁还敢吃海鲜
神TM安全
@环保女
干嘛排海，接到自来水管道不就完了
既然是安全的，为啥不自己喝掉呢？
那又能如何呢
WHAT
怎么才7成？
害人不浅，美国赶紧管啊！
之前是偷着排，现在改光明正大了
害人不浅
以后我们吃的海鱼有可能就是污染的鱼
好耶
小鬼子，我r你仙人
以前听别人说日本，美国，德国多么好，多么爱干净，现在看来简直贻笑大方。
哥斯拉来啦
《日 本 制 造》《工 匠 精 神》
《工 匠 精 神》
本来安倍是应该不支持的，在日本的立场而看，安倍是个非常聪明的人，怎么可能会支持
它他妈找死
日本政府：不关我事，我不负责
日本奇葩族是个不断给自己找爹同时又不懈余力的给中国一切创作、产品找爹，并沉迷于批评别人为什么不遵守这个那个，然后自己却反着干的国家，
口头反对有锤子用，直接出反制措施啊，难道真的要看已经排海了再动手吗？很失望
坚决抵制日本排放核污水
需要实际行动！！坚决抵制！！
世界可以没有日本，但不能没有海洋
求求大家关注一下这种视频吧！
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本核污水！！！保护海洋！！！保护地球！！！
这个世界可以没有日本，但不能没有海洋！！！
坚决抵制日本排放核污染水
坚决抵制日本核污水排海！！！！！
坚决抵制日本排放核污水！保护地球！
世界可以没有日本，但不能没有海洋
支持支持
坚决抵制日本排放核污染水！！
保护海洋！
坚决抵制日本核污水排海！！
坚决抵制日本排放核污水！保护海洋！​
坚决抵制日本排放核污水！！！保护地球！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！！！
坚决抵制日本排放核污水！保护地球！
坚决抵制日本排放核污水！保护地球！
坚决抵制日本排放核污水！！！
地球可以没有日本，但绝对不能没有海洋！
坚决抵制日本排放核污水！保护海洋生态！
坚决抵制日本排放核污染水！
坚决抵制日本排放核污染水！！！
坚决抵制日本排放核污水！保护海洋！保护地球！
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本排放核污水！保护地球！
世界可以没有日本，不能没有海洋
坚决抵制日本排放核污水
坚决抵制日本排放核污水！保护地球！
坚决抵制日本排放核污水！保护地球！
坚决抵制日本排放核污水！保护海洋生态！
坚决抵制日本排放核污水
坚决抵制日本排放核污水！！
坚决抵制日本排放核污水！保护地球！
坚决抵制日本排放核污水 ！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
有一份热，发一份光！星星之火，终可燎原！有一份热，发一份光！星星之火，终可燎原！
复制，好多人都说普通人关注核污水排海没什么用，但我想说，如果不关注这件事就更没办法解决，即使我们的力量再小，我们也应该关注一下，这是关乎全人类命运安全的大事，哪怕是了解一下它的危害，哪怕是心里默默抵制
海洋不是垃圾桶！！！
坚决抵制日本排放核污水！保护生态！保护地球
坚决抵制日本排放核污水！！！​
坚决抵制日本核污水排海
坚决抵制日本排放核污染水！！！保护海洋！
坚决抵制日本排放核污水
坚决抵制日本排放核污水
坚决抵制日本排放核污水
坚决抵制日本排放核污水！保护地球！
坚决抵制日本排放核污水！保护地球！
坚决抵制日本排放核污水
坚决抵制日本排放核污水
坚决抵制日本排放核污水！！！保护地球！！
坚决抵制日本核污水排海！
保护海洋
支持！！！
坚决抵制日本排放核污水！保护地球！
坚决抵制日本排放核污水！！！！
坚决抵制日本排放核污水！
保护地球！
坚决抵制日本排放核污水！
坚决抵制日本排放核污水！
坚决抵制日本排放核污水！
坚决抵制日本排放核污水！
坚决抵制日本排放核污水！
坚决抵制日本排放核污水
坚决抵制日本排放核污水
坚决抵制日本排放核污水！保护生态！保护地球
保护地球，保护海洋
坚决抵制日本排放核污水
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本排放核污水！！
坚决抵制日本排放核污水！！保护地球
坚决抵制日本排放核污水！！保护地球
海洋是大家的！！！坚决抵制日本排放核污水！！！
海洋是大家的！！！坚决抵制日本排放核污水！！！
坚决抵制日本排放核污水
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本排放核污水！保护地球！
坚决抵制日本排放核污水！！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本排放核污水！！保护海洋！！
需要实际行动！！坚决抵制！！
坚决抵制日本排放核污水！！！​
坚决抵制日本核污水！！保护海洋
坚决抵制日本排放核污水！保护海洋生态！！！！！！
坚决抵制日本排放核污水！保护海洋生态！
建议开放个联合签署 增加发声途径（转到​环球时​报相关视频下）
坚决抵制日本排放核污水！！！！
坚决抵制日本核污水排海
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
抵制
坚决抵制日本排放核污染水
坚决抵制日本排放核污水！！！
坚决抵制日本核污染水排海！！！
支持
支持
支持
坚决抵制日本排放核污水
坚决抵制日本核污水排海，保护地球
坚决抵制日本核污水排海，保护地球
支持
坚决抵制日本排放核污染水，保护地球
坚决抵制日本排放核污染水，保护地球
坚决抵制日本排放核污水！！！​
坚决抵制日本排放核污水！！！！！
坚决抵制核污染水排海！
坚决抵制日本核污水排海
坚决抵制日本排放核污水！保护海洋生态！
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
支持
坚决抵制日本排放核污水!保护自然!
坚决抵制日本排放核污水
坚决抵制日本排放核污水！！保护地球
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！​
坚决抵制日本排放核污水！！！
坚决抵制日本排放核污水
影响的不只是人类，还有鱼类，动物 可爱的熊猫，凶猛的老虎狮子，甚至昆虫，排放是及其不负责任的，自私的行为，坚决抵制！​
坚决抵制日本排放核污水
坚决抵制日本排放核污水！
坚决抵制日本排放核污水！！
坚决抵制日本排放核污水！！！
坚决抵制日本排放核污水！坚决抵制日本排放核污水！坚决抵制日本排放核污水！坚决抵制日本排放核污水！坚决抵制日本排放核污水！坚决抵制日本排放核污水！
坚决抵制日本排放核污染水
坚决抵制日本排放核污水！保护地球！
坚决抵制日本排放核污水！保护地球！
坚决抵制日本排放核污染水！！！保护海洋！
地球可以没有日本，但是绝对不可以没有海洋！！！坚决抵制日本排放核污水！！保护海洋！！
坚决抵制日本排放核污水！保护地球！
坚决抵制日本排放核污水！保护地球！
坚决抵制日本排放核污水！！保护地球！！
坚决抵制日本排放核污水
坚决抵制日本排放核污水
抵制日本排放核污水！保护地球，保护海洋
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本排放核污水
坚决抵制日本核污水排海！！！保护地球！！！
坚决抵制日本排放核污染水
坚决抵制日本核污水排海！！！保护地球！！！
保护地球，人人有责！！
坚决抵制日本排放核污水！！！！
坚决抵制日本排放核污水！保护地球！
坚决抵制日本排放核污水！！！保护地球！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！保护地球！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本排放核污水
世界上​可以没有日本，但不能没有海​洋！！！​
坚决抵制日本排放核污水
坚决抵制日本排放核污水！保护地球！
坚决抵制日本排放核污水！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本排放核污水！保护海洋生态！
坚决抵制日本排放核污水！保护海洋生态！
坚决抵制日本排放核污水！保护海洋生态！
坚决抵制核污染水排海！
坚决抵制核污染水排海！
保护海洋
坚决抵制日本排放核污水！！！保护地球！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本排放核污水！
坚决抵制日本排放核污水！
坚决抵制日本排放核污水！
坚决抵制日本排放核污水！
坚决抵制日本排放核污染水！！
坚决抵制日本排放核污染水，保护地球！
加油
快快转发给别人啊喂
坚决抵制日本排放核污水！保护地球！
坚决抵制日本排放核污水！
坚决抵制日本排放核污水！
坚决抵制日本排放核污水！保护海洋！保护整个地球！
坚决抵制日本排放核污染水！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！
坚决抵制日本排放核污染水！！！
坚决抵制日本排放核污染水！！！
坚决抵制日本排放核污染水！！！
坚决抵制日本排放核污染水！！！
坚决抵制日本排放核污染水！！！
坚决抵制日本排放核污染水！！！
坚决抵制日本排放核污染水！！！
加油加油
坚决抵制日本排放核污染水！！！坚决抵制日本排放核污染水！！！坚决抵制日本排放核污染水！！！
坚决抵制日本排放核污水！保护海洋生态！
坚决抵制日本排放核污水！！！保护海洋！！！保护整个地球！
坚决抵制日本排放核污水！
坚决抵制日本排放核污水！！！​
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！！
坚决抵制日本排放核污水！保护地球！
坚决抵制日本排放核污水！保护海洋生态！
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本核污水排海！
坚决抵制日本排放核污水！！保护地球！！​
坚决抵制日本排放核污水！保护地球！！保护海洋！！
保护海洋！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！保护地球！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！
坚决抵制日本排放核污水！保护地球！
坚决抵制日本核污水排海
坚决抵制日本排放核污水！！！！！！​
坚决抵制日本排放核污水！！！！！！​共同保护全人类的海洋！​
坚决抵制日本排放核污水！！！！！！​
坚决抵制日本排放核污水！！！！！！​
坚决抵制日本排放核污水！保护地球
坚决抵制日本排放核污水！！！
坚决抵制日本排放核污染水！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！！
坚决抵制日本核污染水排海！
坚决抵制日本核污水排放
世界可以没有日本，但不能没有海洋
坚决抵制日本核污水排海！
坚决抵制日本排放核污水!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
坚决抵制日本排放核污水！！！
坚决抵制日本排放核污染水
坚决抵制日本排放核污水
坚决抵制日本排放核污水！！保护地球
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本排放核污水！！保护地球！！
世界可以没有日本，但不能没有海洋
坚决抵制
坚决抵制日本排放核污水！！保护生物共同的地球。
坚决抵制日本排放核污水！！保护生物共同的地球。
坚决抵制日本排放核污水！！保护生物共同的地球。
坚决抵制日本排放核污水！！保护生物共同的地球。
坚决抵制日本排放核污水！！保护生物共同的地球。
坚决抵制日本核污水排海！！！
坚决抵制日本排放核污水
坚决抵制日本排放核污水
坚决抵制日本排放核污水
坚决抵制日本排放核污水！保护地球！
坚决抵制日本排放核污水！保护地球！
保护地球！保护海洋生态！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本排放核污水
坚决抵制日本排放核污水
保护地球！坚决抵制日本排放核污水！！
坚决抵制日本核污水排放！保护我们共同生活的地球！
坚决抵制日本排放核污水！保护地球！坚决抵制日本排放核污水！保护地球！坚决抵制日本排放核污水！保护地球！
坚决抵制日本排放核污水！保护地球！坚决抵制日本排放核污水！保护地球！坚决抵制日本排放核污水！保护地球！
坚决抵制日本排放核污水！！保护地球
坚决抵制日本排放核污水！！保护地球
地球可以没有日本，但不能没有大海
坚决抵制日本排放核污水
日本畜生
坚决抵制日本排放核污染水！！！
坚决抵制日本排放核污水！保护地球！
坚决抵制日本排放核污水！保护地球！
坚决抵制日本排放核污染水
坚决抵制日本排放核污水！保护地球！
坚决抵制日本排放核污水！！！保护海洋！！！保护整个地球！
保护海洋
支持
坚决抵制日本排放核污水！！保护地球！坚决抵制日本排放核污水！！保护地球！坚决抵制日本排放核污水！！保护地球！
坚决抵制日本排放核污水！！保护地球！
坚决抵制日本排放核污水！保护海洋！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！
支持
保护海洋！
坚决抵制日本排放核污染水！！！​
保护地球！
坚决抵制日本排放核污水！保护地球！
地球是我们的家园，我们有责任有义务保护它。​
坚决抵制日本排放核污水
世界可以没有日本但不能没有海洋！坚决抵制日本排放核污水！保护海洋！！
坚决抵制日本排放核污染水！！！
保护大海！！！！！！！！！！！！
坚决抵制日本排放核污染水
坚决抵制日本排放核污水！！！保护地球！！！
坚决抵制日本排放核污水！！
坚决抵制日本排放核污水！！
支持
世界可以没有日本，但不能没有海洋！
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本排放核污水
坚决抵制！
坚决抵制日本排放核污水！！！​
坚决抵制日本排放核污水！保护地球！
坚决抵制日本排放核污水
世界可以没有日本，但是不能没有海洋，不能让蔚蓝海岸成为历史​
保护地球！！！保护海洋！！！保护地球！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本排放核污水
坚决抵制日本排放核污水！保护海洋生态！
坚决抵制日本排放核污水！保护地球！
坚决抵制日本排放核污水！保护地球！
坚决抵制日本排放核污水！保护地球！
坚决抵制日本核污水排海
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！！！！！！坚决抵制日本排放核污水！！！！！！！！坚决抵制日本排放核污水！！！！！！！！坚决抵制日本排放核污水！！！！！！！！坚决抵制日本排放核污水！！！！！！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！！！！！！坚决抵制日本排放核污水！！！！！！！！坚决抵制日本排放核污水！！！！！！！！坚决抵制日本排放核污水！！！！！！！！坚决抵制日本排放核污水！！！！！！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！！！！！！坚决抵制日本排放核污水！！！！！！！！坚决抵制日本排放核污水！！！！！！！！坚决抵制日本排放核污水！！！！！！！！坚决抵制日本排放核污水！！！！！！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！！！！！！坚决抵制日本排放核污水！！！！！！！！坚决抵制日本排放核污水！！！！！！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！！！！！！坚决抵制日本排放核污水！！！！！！！！坚决抵制日本排放核污水！！！！！！！！坚决抵制日本排放核污水！！！！！！！！
坚决抵制日本排放核污水！保护地球！
抵制排放核污水！还我美丽大海！
坚决抵制日本排放核污水！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本排放核污水！！保护地球！！​
核污水怎么可能没有危害？！日本高层敢自己喝一口吗！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！坚决抵制日本排放核污水！！！
坚决抵制日方排放核污染水
抵制
坚决抵制日本排放核污水！！保护地球
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本排放核污水处理
坚决抵制日本排放核污水！保护地球！坚决抵制日本排放核污水！保护地球！坚决抵制日本排放核污水！保护地球！坚决抵制日本排放核污水！保护地球！
坚决抵制日本排放核污染水
坚决抵制日本排放核污染水
坚决抵制日本排放核污水！！
坚决抵制日本排放核污水！！
坚决抵制日本排放核污水！保护地球！
坚决抵制日本排放核污水
坚决抵制日本排放核污水！！！保护地球！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本排放核污水
坚决抵制日本排放核污水！！！！！
坚决抵制日本核污水排海！坚决抵制！
坚决抵制日本排放核废水!!!!
坚决抵制核污染水排海
坚决抵制日本排放核污水
坚决抵制！
坚决抵制日本排放核污染水！！！！！！！
支持！！抵制核污染水！！！
抵制抵制！
坚决抵制日本排放核污水！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！
坚决抵制日本核污水排海！
坚决抵制日本核污水排海！
坚决抵制日本核污水排海！
坚持抵制日本排放核污水！！！
保护海洋！
地球可以没有日本，但不能没有大海
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
坚持抵制日本排放核污水！！！
坚决抵制日本排放核污水！！
保护海洋！
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本排放核污水！保护地球！
坚决抵制日本排放核污水！！！！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！！！
坚决抵制日本排放核污水！
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本排放核污水
坚决抵制核污染水排海！
坚决抵制日本排放核污染水！！！
顶！！！
坚决抵制日本排放核污水！保护海洋！！！
坚决抵制日本排放核污水
支持
关键词:东电发布
我相信俄罗斯说到做到
重要的不是氚，是C-14哪些乱七八糟的玩意好么
好家伙，首次？这么说，之前根本就没检测过
《完全没问题》
《首次》
这踏马还没问题？
敢不敢先检测  碳14!
日本狗的话是一句都不能信
首次检测 !在此之前没有检测过!
等进化鱼上岸
百氚东倒海
《氨醛》
除了氚别的不会检测
鞠躬道歉：红豆泥斯密马赛
是首次么？我看是瞒不住了，不得不检测出氚了吧。
不测就没有
核反击！
《首次》
《安全》
还拿氚混淆视听呢
“这不得来一大碗？”
“请喝”
就等着这句话！
前方高能预警！
勿谓言之不预
好！
已经是了
保护海洋，保护地球
保护海洋！！！
一个氢弹过去
禁止进口啊，还什么措施
好！为了这句话，我等了这么久
把历史刻在石碑上，埋起来，让后人评价
今天是24号…
人类可以没有日本，人类不能没有海洋
拒绝日货
将日本开出球籍
保护海洋！
保护海洋
以后都不敢去日本旅游了，都不知道喝的水是什么水
来个英雄领导人给日本个原子弹
日本东电是不可不能终止的
别指望一百年了 几十年都活不了
拒绝日货
让全世界的人民为他们的行为买单，我觉得日方很可耻
寄回家喝红酒几回
叼你好意思问，这八咖
日本真是个垃圾国家
给个原子弹给他，以核换核
日本已经主动招惹我们以及全世界了，该还击了
日本核辐射穿透墙
日本核辐射穿透墙
这一听就是个小八嘎
地球可以没有日本，不能没有海洋。
提问的我一听就知道是个鬼子
一百年后会怎样
所有日料都别去吃，所有日本人开的店都有进口日本海鲜的可能
感觉不痛不痒
它们真想制造哥斯拉？
打它！
拿出核弹干掉他们，让日本从这个地球消失
马的，骑脸输出！
大佐口音
保护海洋，抵制核污染！
小王八犊子了。
处理污染水
全面禁止日本人鱼产
没用的，污染的海水迟早蔓延全球海域，倭人这是想拉着全世界一起凉凉
好
都多少年来 09海啸爆炸的 十几二十年 众人没想过这方面问题 强制介入吗
人家就放了，能咋的？？？
世界可以没有日本！但绝不能没有海洋！！！
保护地球，保护海洋
勿谓言之不预呢
好，太对了！
强烈要求中国永远禁止进口日本的水产品，农产品，畜产品，食品，确保人民食品安全及健康
行小礼缺大德
打
抵制所有日本食品，日料食物，让欧美接盘
还要进行海洋索赔！！！
不但禁止进口还要索赔海洋损失！
世界可以没有日本，但世界不能没有海洋。
地球上的蛀虫唯有剔除才能疗愈
纸老虎
保护海洋！
艾公千古
支持干了日本政府，日本人民还是有点理智存在的
氢弹氢弹啊，骂名就让我们这代人来背，给后人留一个干净的大海
怎么减少辐射海水流到中国海域啊
地球不能没有海洋！！！
没用了，从现在开始已经没有安全的海产品了，，，给全人类无穷无尽的后患
光说没用啊，直接把日本除了才是真
拭目以待吧
保护地球！保护海洋！
全世界不同意，小日子不也排了吗，也没拿小日子怎么着啊
口水战开始
一个原子弹吧
抵制日本和美国，拿全世界人民生命健康为筹码谋取利益，无耻至极
国民男神，太帅了
已经开始了，我不希望看到海洋被污染后我们才开始采取措施
已经迟了
《辐水难收》
为什么不把日本炸掉
危害全地球生物这种国家和政府还能存于世上
已经排放了，必要措施在哪儿呢？
一切言语皆苍白无力
保护海洋，坚决抵制日本排放核污水！坚决抵制日本排放核污染水！坚决抵制日本排放核污水！​
保护海洋！！！
我已经抵制所有日本产品
已经排了
美国在控制日本挑衅亚洲各国开战收割！别被愤怒冲昏了头脑！！
美国在控制日本挑衅亚洲各国开战收割！别被愤怒冲昏了头脑！！
千万别被带节奏说打，美国就等亚洲成下一个俄乌了！
千万别被带节奏说打，美国就等亚洲成下一个俄乌了！
送他快递
所以必要措施是什么呢？
坚决抵制！
保护地球，保护海洋！
保护地球，保护海洋！！！
抵制一切日货！
保护海洋
必要措施呢，救一下啊已经开始排了
实在不行商量一下和污染水分批存放，日本付钱维护
保护海洋！
世界可以没有日本，但不能没有海洋！
24号10点了。。。。
今天是24号…
必要措施呀
保护海洋！！
保护海洋，保护生命
泪流下来了
保护海洋！
加油
24号了开始了没？
坚决抵制日本核污水排海！！保护海洋！！
还……有机会吗
好
全球人命啊呜呜呜
8月24日永远的科比日
小日子不打不服，跟它讲道理没有用
日本政府丧尽天良，一意孤行，掩耳盗铃，图谋利己，此的可耻行为定会受到自然的惩罚
必要措施！
谁来和平倭寇，全世界都要倒霉了
去年排，今年又排，拿海洋当垃圾桶啊
保护地球
怎么办阿
已经24号了阿
那是污染水，什么处理水？！
废话不多说，直接开战吧，联合国就是个摆设。
日本：就这？你打我呀！
或者说那是以前日本人干的，关现在的什么事？日本鬼子都是这样的
后人评价？小鬼子会直接不承认
大岳丸：日本人，我给你脸了还……
太气人了。
日本将永远钉在人类历史的耻辱柱上！
好
保护海洋！！！
好！
打他吧
卧槽
覆水难收
其他都是小，坚定维护海洋环境这句话请一定要做到啊！
好！
全面拒绝所有日本货物。
他们有五种可以降低影响的方案 但小日子就选了直接排入海这影响最大的第六种方案
制裁他们
不进口日本产品
希望成为鬼子的忌日
汪叔感觉憋着一肚子气但还是压着一样
所以明天怎么办，看着排放进去吗？
原爆挨的少
好！！
未来堪忧，有日本这类玩意。
怼他
好
好！
支持环保，反对核污水排放!
太恶心了
等的就是这句
就等这句话了
必要措施指的是东风快递（确信）
混蛋！
好
好
日本会得到报应的
大核民族
只能悲伤吗？
人类能做什么呢？
保护地球！
保护海洋！
用军舰围它家门口
打仗的可能性不大，要真的打也支持！
我怎么感觉这事的关注度不高，感觉事不关己的样子
支持采取一切必要措施
这是破罐子破摔了吗，身为一个小国一点自知之明都没有，强大不起来拉着全人类一起陪葬
好
必要措施！
等的就是这句！！！！！
小日子就这么猖狂吗
必须威胁它们才行
萨尔玛特赶紧准备进入发射状态
还会有后人吗
处理nm水，明明是污染水[生气]小日子记者西内​
打
分明是世界核辐射灾难日
给他一电炮
好！
全面禁止进口日本所有商品
世界可以没有日本
还真敢问啊
核污染水
太可恨了
有没有可能它们已经偷偷开始排了
为了蓝色而纯净的世界！
日本就是畜生！！！
真排了，人类历史怕不是倒计时了
就等这句话！
好，就等这句话
还好我只剩30年可以活，可是那些30年后的人怎么办？
唉
强烈反对点赞
还会有后人吗……
我要吃富含蛋白质的海鲜，不是富含重金属的海鲜！
保护海洋！
日本人不想吃鱼生了？
我们不能失去大海啊！
小鬼子机极其不要脸
日本地球蛀虫
千万不要排核污水啊！
好啊
好！
好！
起初人们以为这只是一次简单的排核污水……
必须强硬
流氓国家，这种国家就是人类之癌
日本可以消失了，我不想骂脏话
别再来危害
好！
应该告诉他们什么是体面，如果不自己体面，我们可以帮他们体面。
保护海洋就是保护我们人类自己  坚决抵制排海
这个国家怎么老不干人事啊
这是日本问的吧？
坚决抵制日本排放核污水！！！！
核污水排海与使用原子弹的危害相比，几何
好！！！！
好！为了这句话，我等了这么久
日本人，改叫核本算了
好！！！
美国不是天天口号喊着全球环保吗？
再有几个小时 就要见真章了
采取行动好吧，比如限制旅游、禁止进口一系列商品好吧。
太帅了
光说啥用打它就完了
阿弥陀佛
犯我中华者 虽远必谴责
犯我中华者，虽远必谴责
好！
必要措施
好！
必要措施是什么？
保护地球，保护海洋！！！
什么措施？
好！
狠狠地谴责
大气中70%的氧气是由大海中的藻类产生的
日本真是恶心至极
小日子的产品死到临头了
按这个排海时间和核辐射量说不定连健康的后人都没有了
看得好气啊
没人能管管小日子吗？
可视为被核攻击了吗？可以核还击了吗？
口音正确
我还没有见过海
中国清淡俄国清淡伺候
好！
美西方的纵容更可怕
ctmd！
好！
氢弹扔过去
覆水难收
日本核污染水
如果核污染水强行排放，建议武力反制，别口头制裁，没用的。
万恶的小日子
世界可以没有日本，但是不能没有海洋！
再次提问:难道真的一点办法都没有了吗？
小日子还有脸主动体问？
好！
丢弃幻想，准备斗争！
丢弃幻想，准备斗争！
帅死我了！
小韩国也是
抵制一切日货 
正确
核污染水
大毛不是说了可以赠送氢弹套装么。咱们也附赠一套就完了呗
坚决抵制日本核污染水排海！！！
必要措施
好！
不可能不排 人家早准备好了 况且咱也不能用武力解决
地球可以没有日本但不能没有海洋
中国加油
好！
好！
海鲜吃不得啰
让它们这帮畜生像越南一样把他们打到退化
好！
驱逐大使
好，支持国家采取措施!
好！
这一个晚上真的是睡不着觉了
好！！
感觉发言人都是咬牙切齿说的
如果核污水真的入海以后有没有后人都是问题。
好，就应该这样子
好！
一定要从严处置！！
汪叔心理满是憎恨日本
好！
这一听就是日本记者提的问
你说这句话我可就不困了
我讲错了，是明天我国2点下午
汪叔的语速都变快了
明天我中国的12点
我们遭受了核打击，所以我们有权利反击打日本啊
小日子老赌狗了
祖国妈妈！！！我还想吃海鲜！！！
蒸发到大气里？
将采取措施维护海洋环境
五十几天太平洋就污染了
覆水难收！
希望8月24日是日本的死亡倒计时的开始
下地狱去吧
BB有用么 ？ 一天的就知道BB     干它呀！
好啊！
回去问鬼子去啊
鬼子记者？
就等这句话！
可以没有日本
日本人丧尽天良啊
地球的灾难日
原来大佐口音真的是这个样子的啊
驱逐鬼子
这记者就是日本的吧，从口音来看
珍爱生命，灭掉日本！
可以用核弹炸再它们一次吗？
好！！！这句话帅的不行！
《处理水》，让这个记者去死吧
后人都灭绝了
语气都很愤怒了
好！
日本人文化真高核污染水硬生生说成《处理水》
要是排了，还会有后代吗？
好了，世界上多了一个节日。希望把那天死死钉在日本的耻辱柱上。
强烈反对排海！
真的想要开战了
应该是全人类的灾难日，因为对人类还有很多未知数！
坚决抵制日本鬼子乱排核污水！
《处理水》
我这个抗日精神一下就上来了呀
我们坚定的拒绝日本排放核污染水，希望可以阻止，并希望后续有更好的解决方法。
丢氢弹能不能直接把核污水蒸发了
流氓国家混蛋国家
把历史刻在石碑上，埋起来，让后人评价
发东风快递呗。
好！
希望能有办法解决
珍爱生命，消灭日本
地球可以没有日本，但不能没有海洋
早战早决吧，不让日本开这个口子
日本记者滑稽的口音
同志们，我很愤怒。历史上所有宣战方都是非正义的，但是这一次可以是
珍爱生命，远离日货
对呀，相当于我们遭受了核打击
日本对全世界发动核攻击，大家要开始反击了
自己问自己？
制裁日本
大佐口音
覆水难收
远离日货
珍爱生命
封闭核电站
这个有啥用 干它啊！
小鬼子真不怕报应吗，炸了得了
坚决抵制日本核污水排海！！！
真是混蛋
它在逗我，200来吨！！！你要死，别带我！！
坚决抵制日本排放核污染水！！！！！！！！！保护地球
见证历史
北京时间已经12点了
世界 可以 没有 日本，人类不可以没有海洋
记者姐姐注意安全啊啊
保护大海
反对日本排核污染水！！！
谁可以大方一点 投一颗氢弹过去呀
谴责永远叫不醒一个睡着的人打得一拳开免得百拳来这才是王道​
大叔，是“核污水”
刺杀岸田
日本再无渔业
都几十年了 那帮家伙 能像人一样承担责任吗
不是福岛没渔业了，是日本没渔业了
是整个日本都没渔业了
不仅仅福岛，整个日本谁吃海鲜还安心哟
日本民众要崛起努力反抗才行！加油啊！
是日本再无渔业
众所周知，日本发明了最先进的核污水处理技术， 世界应该向日本学习。
自己吃吧
对，不放弃
不放弃，绝不要半途而废！
才6万
大家一起抵制所有日货
新消息，现在全日本都可以说渔业报废了。
只有6万渔民吗？排一天损失一年
抵制日本所有一切
不放弃！绝不半途而废！
连累中国海
不仅是福岛
福岛没渔业？！是周围的亚洲国家渔业深受其害！
谁痛谁知道，前面的杂碎不用逼逼赖赖
整个日本都没有渔业了
是日本在没渔业
日本又不是农业国家，靠渔业吃饭也就十来万人，能有多大影响？
别放弃！保护海洋，也同样保护未来
这官司打完100年过去，福岛没人了
才一百人
偷吃仙人
核污水都排了还说这些有啥意思
遥遥领先 !
米国在减少地球人口的行动上一直热情积极
辐气满满
有辐共享
有你是我的辐气
小日子挺有辐气鸭
我看成田所浩二了，对不起
氟气满满
来自爸爸的恩赐。
哥斯拉真的有远见
爸爸给的水你敢不喝？找打
老美对日本特别照顾
父慈子孝，子承父业
田  所  浩  二
超标才是正常数值
辐如东海
百万才好
现在咱们来谈谈福岛要排放核污水的事情吧
还有人吹日本人？
全家辐
有辐同享嘛
哥斯拉什么时候出海
辐气啊有辐
诶，内，诶，诶，内
田 浩二？
好好好
应该的，还不够
还用查？
才几百
就这样  美国你还敢在日本驻扎大兵？  没多久就都废了
辐气
慈父的关爱
殖民地原住民也想调查宗主国？
好！太好了！小日子过得挺滋润的
来自爸爸的爱
驻日美军：关我们什么事，不是你们排放核污染水么（doge）
氟如东海，氟气满满（恭喜恭喜）
干得漂亮哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
最好多喝点，尤其是决定排放和污染水的那些，都快尝尝吧，好喝多喝哦
有人摸鱼吃东西哈哈哈
左边带口罩的小黑砸你在干什么，往嘴里塞小饼干啊你！
美军灭火剂泄漏了很久了，地下水都污染了
父的恩赐
几十人闹什么闹，接着奏乐接着舞
我只是心疼那片海域里的鱼
鞠躬
快进到红豆泥私密马赛
哈哈哈，笑死我了
父慈子孝
“父慈子孝”
它们喝了这些年，还没喝出抗体，不应该呀，加把劲儿，还得加大剂量
幻听成了田所浩二（大嘘）
日本粮食相关的产品都不要进口
蒸馍，你不福气?
干得漂亮
父慈子孝
不怕！地震马上会去找你们的！！！！
苏州进口日本那批海鲜的事情也没人关注了
有辐同享
别说什么冲绳了，应该说琉球。
才百人？
辐星高照
核污水排海比这个只污染他们的严重多了
有辐之人
小立本真有辐气
有福之人
日本不是一个严谨的国家吗？
墙有时候不好 保护小日子不被大陆网友喷
李狗嗨
你们配查美军基地？
彻查太平洋!
被打怕了的狗敢咬主人吗简直活该
私密马赛
美军粑粑的白色精华
舒服～～～～
元素周期表集齐了
蒸么，你不辐气？
身在氟中不知氟
这才是美国好儿子
有福同享
哈哈哈
反正面对驻日的美军爸爸你们也不敢狗叫
tmd
麻烦日本喝完它！！！
舒服
坚决抵制日本排放核污水！
这个地方是不是琉球的所在地？
自作自受！
好啊
坚决抵制日本核污水排海！！！守护我们共同的家园！！！
父慈子孝
血液变异了
新世纪辐射战士
新世纪辐射战士
核污水吧
特别污染行动
今天心情变好了
鬼知道美军基地在搞什么实验
大家可以到环球时报下面去提议开启抵制联名签署，之前调查德特里克堡的投票联名签署也是他们发起的。一定不能让关注度降下去
多吃点，你们小日子喜欢的
人人有责
6
好！！！！
小心他们把琉球毒害了
靠，我不觉得他们值得同情！
唉
大魔鬼迫害小魔鬼
呔！有人偷吃！
有吗？没有啊美国的是干净水专家说的
喝了日本生可乐，条宾州会讲话
我只能说，这是它们应得的
卧槽
核污水
附属国没实权
身在辐中不知辐
红豆泥斯米马赛
自己选择的，在难吃也得吃下去，笑
喝多点哈，核辐水自己喝完算了
东莞市人民医院医生给病人开福岛生产的爱伦多肠道吸收营养药品 他们的合作药房！
偷吃东西
寄
日本生可乐
え
和美团拼了，甜死美团
一个亿可有
秒啊！！
辐如东海，辐星高照
左边这个记者小哥在偷吃零食（）
鞠！躬！
说话这人还能活多久
有辐同享
这不得受着
不是因为核污水么
偷吃零食
霉菌：那又怎样？你能把我怎样？反了你了还！
日子：爹地好爱我～啊～
好耶！
多吃点，不会有影响的
原来如此
日本为什么排放核污染水破坏海洋，伤害全世界无辜的人
有人在偷吃东西（doge
辐射海水蒸发下雨回流地面而已
怎么污染的水源，打飞机吗
这个日本专家说不定要倒霉了
踏马的活该
日本：马上轮到中国了，你们就笑吧呵呵
辐气仙人
嗨多摩
琉球又不是你们日本的
绝了
抵制日本食品进口
抵制日本食品进口
抵制日本食品进口
抵制日本食品进口
人数太少了，规模不够
幸好我卸载京东了dogs
好好好
顶上去
怕不是偷偷给自来水加一杯核污染处理水，试试效果
丑陋的美军
冲绳本来是咱们的琉球
但是至少他们是自由的
你币有了！
爸爸的恩惠
日本怎么敢查自己爸爸
加油喝！！
不是它自己排放造成的么
牛蛙
有你是我的氟/辐气
才650，应该650万
我不信，昨天还有个狗喝日本厕水呢！它都没事
我靠，我太太在那里
辐气森林
潮汐:白鹤报恩
核污水都还没喝，就内讧啦？
恭喜小日子，嫌弃自己身高不够，变异来凑
肯定是霉菌基地呀，在日本本土就它才有那个能力搞这种事
多行不义必自毙
活该!!!
核污染
藏不住了？还装不装了？
美国佬很坏这正常，可是你们隐瞒核辐射超标也是咎由自取
偷吃笔记本那个
矮大紧：多么平和的日本人，这都不造反
雅美蝶雅美蝶
冲绳不是日本的
半殖民地半封建
有辐共享 有变异同体！
猴逗你私密马赛
大鬼子
愿打愿挨的事 委屈什么
干得好
日本现在也算大辐大鬼了
太可怕了
那是爹 能调查吗
估计未来5-10年将是高发期，到时候爆出来的癌症人数吓人
不可能，爸爸不能坑儿子加油
有辐气又安康
优秀，大佬，你这气场太强大了，炸到我啦！！！
唉仙人
你这搜集完了 怎么处理？往哪倒？
美菌：big 胆
这个教授的名字叫什么什么浩二？
nb有摔锅
不是说江苏有个日本人弄的港口专门买日本海鱼么
又甩给人家基地 
日本一直有美军基地啊。很让人意外吗？
要污染中国海域了…整天谴责也没用人家都在排了……
田所浩二
鞠躬道歉吧
哦
日本为什么有美军基地
主持人瘦的。。。现在审美不要太偏狭，健康点不好看？
辐孙荫子
调查？小日子去门口转一圈都要低着头
日本好歹也是大经济体，被原子弹炸了还能做狗？
漂亮
氟气满满
小鬼子这叫一物降一物
请人容易送人难
危
偷吃哈哈哈哈
好耶
就这
居然敢对美爹口出不逊，小日子要造反了吧？
故意的
真行啊
多么多么！
哟，怎么敢检查你爸爸哦？
有氟之人
还不知是谁排的呢
斐济没有结界
保护海洋
保护海洋，保护海洋生物
岛国受影响最大
谁能听到
保护海洋
保护海洋！
保护海洋
人类可以没有日本，但绝对不能没有海洋。坚决抵制日本向海洋排放核污染水！​
保护海洋
保护海洋！保护地球！
保护海洋
真的有斐济这个地方啊？
支持制裁抵制小日子
抵制日本排放核污水
抵制日本排放核污水
支持
保护海洋和保护地球！！！
“宁做泣血歌唱的鸟，不做沉默无声的鱼。”我们的​海洋在哭​泣，我们的海洋不会说话，我们应该替我们的海洋发声。读过书告诉我们:滴水之恩，涌泉相报。海洋不该成为政客用来玩弄的工具。大自然哺育了人类，人类不
放射性核素可能多达千余种，有的目前无检测手段！
放射性核素可能多达千余种，有的目前无检测手段！
放射性核素可能多达千余种，有的目前无检测手段！
放射性核素可能多达千余种，有的目前无检测手段！
放射性核素可能多达千余种，有的目前无检测手段！
放射性核素可能多达千余种，有的目前无检测手段！
放射性核素可能多达千余种，有的目前无检测手段！
保护海洋
保护大海
保护海洋
不在沉默中爆发，就在沉默中灭亡
保护海洋！
保护海洋保护无辜生物不包括日本
保护海洋
保护海洋
保护海洋保护地球保护动物！
我记得斐济的癌症率非常低啊
为了蓝色清净的世界
保护海洋！保护海洋！
但它有700亿让人给它洗地 没钱处理核污水
我眼神不好
斐济（悲
希望蓝色健康的海洋永在！
保护蓝色海洋，用于发声
希望蓝色健康的海洋永在！
保护海洋！
这就是一套说辞，你们还真信啊
保护海洋，
杯兄最正义的一集
保护海洋！保护海洋！保护海洋！
保护海洋生态系统，海洋属于地球不属于人类，人类没有资格凌驾于海洋生态系统之上
保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！
保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！
保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！
斐济:悲
支持 保护地球保护海洋保护地球保护海洋
全球公民团结起来 共同呼吁
保护海洋！！！！
ML小日子
欧美那边的动保和环保呢?遇事就缩啦
保护海洋保护海洋保护海洋
全世界爱好环保的人们行动起来！保护我们全人类全世界生物的家园！！！
保护海洋
保护地球 保护海洋！！！保护地球 保护海洋！！！保护地球 保护海洋！！！保护地球 保护海洋！！！保护地球 保护海洋！！！
岸田、东电要灭绝人类、灭绝海陆空生灵！
核污染水中含上百种放射性核素！
核污染水中含上百种放射性核素！
保护地球！保护我们唯一的家园！！！
核污染水中含上百种放射性核素！
核污染水中含上百种放射性核素！
核污染水中含上百种放射性核素！
核污染水中含上百种放射性核素！
保护海洋！
保护海洋！
保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋
保护海洋
我们联合！一同抵制！我们联合！一同抵制！
yes captain
背景:美军当年做核爆实验的群岛离斐济非常近，斐济人经历过
保护海洋环境人人有责
日本的排放核污水的行为，真的是人类史第一个公然对大自然实施污染，是历史的罪人！
堆芯没熄，每天都有新增核污水（30年是按8.24现量预计的）就是永久排
堆芯没熄，每天都有新增核污水（30年是按8.24现量预计的）就是永久排
保护海洋
日本的卑劣恶毒是它们骨子里的东西
环保主义者最好正义的一集
斐济
现在除了日本邻国 剩下的国家的人民都不太知道这件事
公关没做到位啊扣钱doge
保护世界
保护海洋
支持好
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
保护海洋就是保护自己
守护海洋，保护海洋生物，守卫我们共同的家园，地球！
斐济北
支持
固体he废料溶解，大量海水稀释后再检测。相当于在投高放射性固体he废料。
小日子自私自利
估计700亿日元不够用了
支持
支持
珍爱生命，远离日货！
明白人，都是清楚这些国家真德性的人
西巴
美国还有大西洋可以选，其它地方可没有
根本不会活着看到
日本。凭什么污染我们的海洋。它有什么权利毒害我们。要我们的命。就不怕我们反击吗
？
于敏院士的氢弹该派上用场 
日本允许，我们不允许
已经道歉了
星辰大海
？？？？？？？？？？？？？？？
安全就打包成瓶装水，问题解决又赚钱
什么
紧张了
???
？？？？？？
从美利坚回来得按爸爸的安排出招
福岛泡菜要申遗
饮稀悦
核废水和伟哥水混在一起了，哈哈
禁止日韩的产品
去都去了不喝几口不给面子啊
什么叫虫豸，这就是
接下来请尹锡悦继续为大家表演
和尝试有管道将福岛核废水排入汉江哈哈哈哈哈
这个真的不是日本人吗
去遛狗对吧
去看看也是作秀 然后和它美爹一样承认秋田犬
你是总统还是狗？
日本东西真的不能买了同志们，为了自己
停止进口日本海产品
建议日本将核污染水直接用于饮用水（加入自来水）
自己喝了就得了呗
日本人一人喝几口不就好了
应该停止进口日本任何食品
该出手啦！彰显国威的时代来临
往后海鲜吃不了。河鲜应该还能吃一段时间。只能吃淡水，真可惜。
让他们自己喝了
为什么不禁止日本食品
让他们快点也不错
和日本断绝一切往来！！！
我们发言人就差直接说你咋不喝了
你们为什么不直接喝啊
日本一嘴瞎话 林志玲都被骗过去了
冷却水是海水不能民用吧？
你说无害 那你们自己留着喝不好吗
什么自己的海域，海域都是连接的，只是为了利益划定了自己的海域。
我们这边不是还在接盘海鲜吗
苏州还在进口日本海鲜
太平洋是日本的吗？精日都开始胡言乱语了
你不买的话肯定降价，谢谢了。能给我买的起的机会。
笑死了   都污染水了   还无害  真反智啊
支持，建议无限期暂停
好！
好好好
干得好
支持
支持
好！
支持
最好所有都别进口了吧，海产品过不了多久我们这也一样了
后面几个月海鲜还能吃 要暴涨了 然后明年就不能吃了
众多电子宠物正在路上，大家警惕
应该把所有日产食品农产品全部暂停
日料店该改名了吧
排放了以后，我们迟早都得吃到变异的货
应该把日本全部商品禁止
支持
好！
其实农产品也要防，用水灌溉的
支持！！！
还远远不够
同时也要加强对东海黄海的海水检测呀！要形成常态化检测呀！决不能让祸害入侵到中国的海域！
支持支持支持
日料改用？本来就没用过日本进口的
中国的就能吃了吗……离日本那么近
支持
本来进口的就不多
停止那就是永久拒绝了，暂停是如果明天突然又不排了，过段时间确定安全（严格确定，虽然没可能安全）还是可以进口的。。这就是文字艺术
好
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
害人害己，日本的一些产业或多或少都会有影响
韩国的也不行啊
好
支持！
直接停止算了
支持支持支持支持支持支持支持！！！！！！！
好！
好!
暂停？完了
干得漂亮！应该停止所以日本产的食品进口
防止好别国转售
没用，这只是缓解而已，核辐射迟早会通过水循环到达每一个人的身体
好
必须无条件支持！
支持
好
日本的渔民做错了什么
没咋买过日本的东西
支持！
这一暂停就是几个世纪
好
另外什么时候推进实行俄国佬的氢弹方案？？
好！！！
支持！
支持！
支持
支持
支持
好！！
请加大力度
支持！
对人家来说  不痛不痒  人家早就放弃这棋子了
大力支持！
日料店可以在一进门明显的地方贴标识：本来不用任何日本原材料。这样就可以了。至于一年以后…再说呗。
好！
苏州令和
日本民众：什么？一条鱼50万日元？
支持！
好！
支持！！
好！
支持
干得漂亮
好
强烈支持
支持！
好好好
支持！
保护海洋！保护地球！
停赴日旅游 停食品进口
加大力度 抵制反人类日本
反正我也不会买日本的东西了
干的漂亮
支持
应永久进口
好！！
好!
支持！！！！！！！！！
每年8月24日：海洋灾难日
希望以后囸货越来越少
.
自己吃完！
好好好！！！
不管日料店用的什么货，这建设多多少少都会影响海鲜餐饮
好
好
全面永久暂停所有非必要日本商品！！！
事实上如果氢弹真的可以一劳永逸的话，我们应该干，日本是无力承担排放后果的
静止所用日本产品
大气环流，早晚都遭殃
日料店可以光明正大地用国产食材了（  ）
把水产品的“水”去掉
万代的腰带和高达我都不买了
日本产品最好都别买了
日本产品最好都别买了
日本产品最好都别买了
日本产品最好都别买了
日本产品最好都别买了
请加大力度
支持！
狠狠的罚
早该如此
坚决抵制日本核污染水排海！！！
以后在看到日本产的都是走私
支持
中国的海鲜我也不吃啊 我痛风
有用吗别人包装换个产地名一样卖给你
支持！
不够呀，应该停掉所有日进产品
支持
支持，小日子自作自受
支持
不能只查食品
停止去日本旅游签证
重点要严查走私和换标签
不管日料店用的是哪儿的 聪明的日料店老板应该知道改头换面吧
范围太小了！
别的产品也要停止进口
但是会有洋流和大气循环啊
日料店，老子一直用的是青岛的！
台湾应该正式进口福岛海产品了吧
抵制日本排放核污染水。
支持！
日料店有很多产品都很海鲜有关，不管是不是日本的都会有影响
支持！
好！
以后日料店应该比较少人去了
好好好
化妆品等日用品建议也禁一禁
应该是所以食品都不能进口。
好
好
好好好！
好
前面的，你家日料吃中国水产啊
禁不绝
干的好
好！！！！！！
支持
世上还是好海关多啊
好
支持！
请加大力度！
国内大肆扩张的日料店也该到头了
三年以后怎么办
支持！最好加强制裁日本力度
以后怎么办
建议加大禁止进口力度，加强来自日本产品的辐射检测
支持
小日子就是本着“要死大家一起死”的信念，他才不管不顾呢。全世界水循环，再过一些时间，全世界都有可能遭遇小日子的辐射！
强烈支持！
支持
支持！
好
好！
别只有水产品了，全紧算了
支持
污染很可能会存在千年
什么水产品，直接所有日货
可以
建议全面禁止所有产自日本的物品
可是污染水会随着洋流飘到其他地方去的啊
感谢祖国
暂停？永停！！！
赶紧抵制
支持
应该是禁止日本的所有食品
狠狠的制裁
不够，应该阻止他
还有，都这样了，我反正是连拿日式做噱头的国产货我也不买的
国货都在冒充日本进口货
日料用的是国内的鱼
支持
强烈支持
好好好
谁告诉你们会影响日料店了？不懂了吧
好！
请加大力度
就非得吃那个破日料？红烧肉不香么
好！！！
支持！！！
应该禁止日本的所有东西
别国也要禁
支持！！！
禁止所有日本产品
支持
支持
支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持
支持！！！！！！！！！！
支持
日产汽车也禁出口下
支持
好
支持
太好了
支持
再禁止中国任何食品出口去日本。
支持
就这？
持续关注
全面制裁日本，不限于日本水产品，是日本一切产品​
好！！
不会影响水产品价格
好
支持！！！
好好好！！！
谨防换产地的产品
好！
好
支持！！！
所有日本不管给什么动物和人吃的东西都应该全面停止进口
能不能再负点责，把中转的套牌也查出来
好！
好
支持
支持！
好耶！！
以后不吃海鲜了。
支持
支持
支持！
支持
好
就这 不痛不痒
这有个毛的用啊。水是活的还是来回流的呀？日本排废水，遭殃的是全世界呀。
支持
支持
全面禁止日本货吧
必须支持。
支持
应该把所有的日本食品全部停掉！
不止水产品！
支持！
支持支持
比如把海产品做成宠物粮罐头出口到中国怎么办
支持
支持
好
日本人 贻害无穷
好！！！
好！
好
支持
赞
支持
支持
好
好！！！！
好！！！
支持
支持！！！
芜湖
只是日本水产品嘛？咱们自己的一样受影响吧
支持国家
好好好好
支持
漂亮
各种日本货都不买了，尤其是入口和化妆护肤的
把它围死
good
支持
支持
支持！
支持！
强烈支持
回复 @kv45-02 :已经打算以后不碰海鲜水产了，小日子搞这么一下以后哪怕是国内的吃着心里都隔应
支持
好！
支持，强烈支持！
质疑和反对也没用啊
支持！
太好啦
好
小心小日子借道卖过来，一定要查源头
好
不要暂停  直接终止
不止日本啊海产品都不敢吃了，蔓延那么快
支持，还请加大力度到顶格!!!
好
建议扩大到所有日本食品
暂停，难道不应该禁止吗
以后日料店用日本鱼就是以次充好
不能供应生活物资给日本，水电蔬菜原料能源
好！！！
强烈支持！全面禁止日本产品入口！
干的好
支持，必须支持！
支持，范围应该还要扩大到所有生活相关的东西
好
支持禁止进口！！！
直接禁止日本的所有东西和人就好了
支持！
日料店如果能开就是全卖的假货了哈哈哈
好！！！！！！
日料第一个先死，你不是吃生鱼么？吃死你
支持
加大力度
支持
好家伙！ 这么快
好好好
暂停？停止！！
好
支持！日本厚颜无耻，危害人类！
好！
《暂停》
好！
好
好！
好
支持
暂停？禁止!
好
支持
持续关注
暂停，改成终止！
日本的东西都不用了
还有化妆品
支持支持支持
凡是吃的都不能用
那日料店能降价吗
所有的日本产品全禁了吧真的
严格执行
支持
支持
永久禁止日本产品入境
漂亮！
全面支持
日料店都改名叫中华日料了
别暂停了，永久禁止
支持！
支持
看过一个动画片 三只眼的日本人 诚不欺我
为什么是暂停，不是停止
支持
好！
支持
干的漂亮
好！好！好！
没事，江苏会出手的
支持
应该全面暂停从日本进口食品。
强烈支持
好
点赞
好
好
全部
干的漂亮！
好
支持
支持，化妆品也不能买
强烈支持
好！
支持
干的漂亮
加油
支持！守卫饮食健康
支持！
好
好！
好啊！
支持
好好好！
支持！！！
支持
我赞爆！
就算不禁我也不敢吃了
太好了
干的漂亮
好
还有别的招吗？
要小心苏州太仓港
水产品价格要起飞了
支持，必须支持
好
漂亮
不光水产品，只要是吃的都应该禁了，食品原材料可是可以运输的
好！
所有的都得禁啊啊啊啊啊啊啊！
支持
希望是禁止全部入人口的东西，不单单是水产品而已
日料会改用其他材料
好
不出意外的话江苏某些人还是会进口
干的漂亮
小心奸商倒卖进来
日料店可以不用再骗人了
干得漂亮
应该永久禁止，而不是暂停
严查走私！！！  
没啥用，到时候蒸发进入雨水一样寄寄。
支持！
太仓怎么说
好
好好好
应该全面禁止日本的食品化妆品，并对所有日本产商品征收环保税
日本这个畜牲，人事是一件不干
做的超棒，爱祖国
支持
好！
支持
全部停
把日企赶出去
这一暂停就是几个世纪
食品药品等全面禁止
必须支持
好！干得漂亮！
好好好！
支持
好！！！！！
支持！
好！
妙！
绝对禁止！
支持
好！
拒绝购买任何日本商品
支持！！！！
好好好
支持！
支持，反正日料店吃的也是我们国产养殖的水产
全面断了日本人的进出口
好
支持 
必须支持！！！！
支持
好！
好
制裁他，
从日本周边过来的船是不是要做洗消处理，以防止核辐射
好！
好
好
支持
支持
光是全面停止进口还不够啊
好！
好
好
好
日化也要禁止
最好也不把东西卖给日本人，让他们自作自受
支持
只有水产品？
好
好！！！！！
喜欢吃日料赶紧去日本哈哈哈哈哈哈
支持
好好好，大力支持并且要加大力度！
支持！
好好好
制裁它们！
支持！
建议加大力度（永禁）
让日本国破产吧。
支持反对日本
要是有人走私算不算投毒呢？
农副产品也不要了
太好了
支持
河南拔智齿
别的产品也禁一下吧，什么护肤化妆品之类的
干得漂亮
好
最正义的一集
点赞
支持
支持
好！！！
支持！抵制一切日本产品
好好好   就是不知道下面的人会不会为了蝇头小利了
支持!
小心奸商倒手进
强烈支持
点赞
好
大力支持！
仅仅是水产而已呀，那没事了，难怪人家敢排
只要带水的 需要用水生产的 建议都不要放进来
好！
好！
好！
支持
土产品我也不敢吃了
支持！
好好好
好
支持
3min
好
好好好
好！
好！
支持
好！
一分钟不到，就有1000播放量，有点东西
好！
支持
但是很多日本狗在中国叫唤着要吃。
从两家超市，能推出整个日本？
没事，二狗子会吃
还是不饿
怎么竟然还有人在洗地?还说制造焦虑?  就算是正常打折，这些洗地的也敢买吗？
怎么竟然还有人在洗地?还说制造焦虑?  就算是正常打折，这些洗地的也敢买吗？
让中国特产秋田犬去买，去吃
疯狂的带节奏    它上面是有消费日期的，消费日期临近的话基本都会打折
《好的》
没有事，中国人替它们吃，马上会有大量廉价日本海鲜出现在中国。
你猜为啥要打折？
好个屁
你可以买了
日本海鲜市场我连进都不想进去。
众所周知，日本发明了最先进的核污水处理技术， 世界应该向日本学习
保护海洋！保护生态！保护地球！
保护海洋！
棒子嘛。
联合国
保护海洋！保护生态！保护地球！
保护海洋！保护生态！保护地球！
保护海洋生态环境！
保护海洋
我们联合！
保护大海
美国支持啊？那核海鲜他们吃好了
保护海洋！保护生态！保护地球！
保护！
保护海洋！保护生态！保护地球！
保护海洋！保护生态！保护地球！
保护海洋！保护生态！保护地球！
保护海洋！保护生态！保护地球！
保护海洋！保护生态！保护地球！
今天是小鬼子，明天就会有其它国家，早晚被小鬼子害死，抹平他们吧！
必须投币好吧
保护地球！
保护海洋！
保护海洋！保护生态！保护地球！
保护海洋！！！！保护生态！！！！保护地球！！！！禁止日本向大海投放和污水！！！！
保护地球！保护大海！
保护海洋
公理必定战胜强权！！！！
保护地球！！！保护海洋！！！保护地球！！！保护海洋！！
保护海洋！保护生态！保护地球！
保护海洋
支持！
支持
日本就是美国的狗，排了美国好赚钱
保护生态安全!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
保护海洋！保护生态！保护地球！
保护地球!!!保护海洋!!!
保护海洋！！！！
保护海洋生态
保护
好好好！！！说得太好了！！！！
支持和不反对的区别还是很大的
保护大海！！！
保护海洋，保护海洋，保护海洋，保护海洋，保护海洋，保护海洋，保护海洋，保护海洋。
他有这一个就够了
还有泡菜国
还有日本
一切平安
保护海洋！保护生态！保护地球！
 保护海洋
这才是男神
韩国
保护海洋！保护生态！保护地球！
保护海洋！保护生态！保护地球！
保护
保护
保护
保护
保护海洋
保护海洋！保护地球！
保护地球
保护大海
保护
支持支持！！！
保护大海，保护地球
保护地球 保护海洋！！！保护地球 保护海洋！！！保护地球 保护海洋！！！保护地球 保护海洋！！！保护地球 保护海洋！！！
保护
说的对 保护海洋 保护生态环境
保护海洋！
保护海洋！！！！！！！！！！！！！
海洋永存
保护海洋！
唉，有美国支持他就可以了
保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护
保护海洋！保护生态环境！保护地球！
支持！！！！
保护地球 保护海洋！！！保护地球 保护海洋！！！保护地球 保护海洋！！！保护地球 保护海洋！！！保护地球 保护海洋！！！
拯救地球，保护生态！
保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护
保护
保护大海
保护海洋！保护生态！保护地球！
保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！
保护海洋！！
保护环境！保护地球环境！！！！！
支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持
保护海洋！保护生态！保护地球！
保护海洋
保护海洋！保护生态！保护地球！
保护海洋
韩国政府
韩国
有美国就够了呀
保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋
保护海洋
保护海洋
这两国都死了
支持
狭隘的岛国思维，它们应该消失
韩国
其实可能压根儿不是美国同意,而是美国民众压根儿不知道
太对了，支持！！！
保护
保护海洋
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
为了正义教训他呗
保护海洋！
支持
保护海洋！
韩国政府不是也支持吗？
韩国棒子
保护海洋！保护生态！保护地球！
它有它爹就够了
地球能没日本，但不能没有海洋
保护人类！保护海洋！保护球球！
保护海洋！！！
我男神太帅了
保护海洋！保护生态！保护地球！
保护海洋！
汪神！
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
保护地球保护海洋
保护
《个别国家》美国表示直接点我名字吧
支持
韩国
保护海洋
打倒日本主义
人类可以没有日本但不能没有地球
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
世界可以没有日本，不能没有海洋啊
保护海洋！保护生态！保护地球！
得道多助失道寡助，千古不变
保护海洋
保护大海
一个美国就够了
在海上做原子弹爆炸的  也对大海有害     美国做的最多。  所以美国日本这俩沆瀣一气
保护海洋，保护地球，保护人类永远的家园
保护
那是我们人类生存的环境 不容一些为一己私利的人破坏！！！
保护海洋
保护
已经24小时排几天了
灭了小日子
保护地球！保护海洋！
支持
地球可以没有日本，但不能没有海洋！！！
保护海洋，保护地球
保护海洋保护地球
韩国
保护海洋！
没事，从我做起。任何日本的东西我不会买了。包括含日资的
保护海洋
保护海洋
保护
保护地球！！保护海洋！！
保护环境，还下一代一片蔚蓝大海
保护海洋！！！
汪叔加油！
保护海洋
保护
翻译过来：你日本就仗着你美国爸爸了，国际原子能也是你贿赂的，压根没几个国支持你，你这是与全世界人民作对
以后都不好吃海鲜了
保护海洋！
韩国
现在我们听《新地球》，以后就要看新地球了…
保护海洋！保护生态！保护地球！
注意看，咬牙切齿！！！
注意看，咬牙切齿！！！
注意看，咬牙切齿！！！
保护海洋！！保护海洋！！
保护海洋
支持，保护海洋，保护地球
保护海洋
保护海洋！保护生态！保护地球
200多个国家有实力的有多少个？
保护海洋，保护地球！
保护海洋！！！！！保护海洋！！！！！保护海洋！！！！保护海洋！！！！！保护海洋！！！！保护海洋！！！！！保护海洋！！！！保护海洋！！！！！
保护海洋
美国国民支持？
韩国…
以后沿海会不会连雨都不能淋啊？
保护海洋！
保护环境
只有一个地球，地球的表面积是有限的
生态环境保护
保护生态环境
棒子
保护海洋！保护生态！保护地球！
保护我们巨大的蓝色家园
英国
保护海洋！
保护海洋！保护生态！保护地球！
美国的狗
保护海洋！保护生态！保护地球！
靠说服已经对有关政府没用了，霸横惯了。
真想给日本再来个小男孩
真的是一丘之貉
还有很多我国的精神日本人
保护海洋！保护生态！保护地球！
保护！！！！！
说得对！！！
保护地球，保护海洋！！！保护地球，保护海洋！！！
鬼子们真的会看到吗？
韩国，瑞士，加拿大等等
保护
还保护地球，保护的是人类
为啥会刷韩国啊，不知道他两仇大的很吗，没学过历史吧
保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！
法国英国这次都不跟美国站一起了哈哈哈哈哈
保护海洋！保护生态！保护地球！
男神说话总是这么一针见血，赞
保护大海！怒斥日本！
支持！！！！！！！
倭子国，最是反复无常之国。其人，甚卑贱，不知世上有恩谊，只一味慑于武威……故尔，不得对其有稍许好颜色
日本人习惯掩耳盗铃
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
韩国
保护海洋
支持！
叫日本人自己喝
保护海洋，保护地球
保护海洋，保护地球
保护地球，保护海洋
谁支持送给谁
才这么点流量？？
本以为电影里的科技很快就能实现，看来又要倒退十几年
联合国存在的意义在哪里
韩国
保护海洋
 保护海洋！保护地球！
以后渔船可能就没有了
日本人看得见汪文彬这么发自肺腑的演讲吗？
说的好
保护海洋！！DIZHIRIHUO！！
保护
保护海洋！保护生态！保护地球！
保护海洋！保护生态！保护地球！
看主持人都很气的样子
保护海洋！保护生态！保护地球！
保护海洋！！！
帅！！
韩国
保护海洋
韩国
保护海洋！保护生态！保护地球！
先赞再看，已成习惯
韩国
直接干他让他赔款
支持支持！！！
保护海洋
说到我想的点上了，太对了！
保护海洋！
保护海洋！保护生态！保护地球！
过去的日子里我们探索了5%大海，剩下的95%过几年就要上岸探索人类了（）
日本就一nt
保护海洋，保护地球
保护海洋
保护地球
保护支持！
保护海洋！
保护海洋！保护生态！保护地球！
刘华是那个国家
但是现在它就是在畅行无阻啊
保护海洋！保护生态！保护地球！
自私自利，日本政府就是这样，不管不顾人民的性命
保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！
我们只要海洋不要日本
保护海洋保护地球
拯救海洋！拯救地球！拯救我们的未来！
保护！！！
韩国
保护海洋保护海洋保护海洋！
保护地球！保护海洋！
保护海洋！！保护地球！！
多年以后日本人“那都是前几代日本人干的事，那我们也是受害者”
韩国吧，毕竟他们为了讨好美国，连二战时的仇都不计较了
强烈谴责
打倒日本帝国主义！！禁止核污染水排海！！
保护
保护海洋
保护
保护大海
保护大海
保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋
保护海洋！！！！！
棒子呢
日本政府全人类，全地球公敌！
除了美国这句话，没绷住
这个世界从来就不是讲道理的时间
保护
不知道怎么说才好，日本的老百姓也是惨的一批，还遭遇地震
支持和不反对的区别还是很大的
保护大海！
反对日本
保护海洋
好！！！
保护
保护海洋，保护生态，保护地球，保护海洋生物，保护家园
保护！！！
保护
保护
欧洲不算，他们当鸵鸟了
保护海洋
保护
世界可以没有日本，但不能没有海洋！
保护海洋！！！
保护海洋！
尹精月
 保护海洋！保护地球！
保护大海
这两个都不是什么好东西！！！
这两个都不是什么好东西！！！
棒子
韩国呀
世界可以没有日本
保护海洋保护地球
保护海洋，
没有几个说的是枚国吗（哭笑）
美国本身底子都不干净
地球可以没有日本，但不能没有海洋！
我认为应该是美国想要达成一个目的才这样干
《南棒》
保护海洋
保护海洋
保护
韩国
保护地球！保护海洋！
正义也许会迟到，但永远不会缺席，希望大家不要放弃抵制排放
保护地球 保护海洋！！！保护地球 保护海洋！！！保护地球 保护海洋！！！保护地球 保护海洋！！！保护地球 保护海洋！！！
保护地球保护海洋
灭了它吧，我出三代
保护
保护海洋！保护海洋！！保护海洋！！！保护海洋！！！！保护海洋！！！！！保护海洋！！！！！！保护海洋！！！！！！！
保护海洋
保护地球保护海洋
保护
保护海洋
保护海洋！保护生态！保护地球！
保护海洋！保护生态！保护地球！
保护海洋！保护生态！保护地球！
保护海洋！保护生态！保护地球！
保护地球 保护海洋！！！保护地球 保护海洋！！！保护地球 保护海洋！！！保护地球 保护海洋！！！保护地球 保护海洋！！！
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
保护海洋
韩国
保护海洋！！！
保护海洋
还不是排海了
我想知道这个时候的联合国干嘛去了？问，我们国家干点啥？联合国就滴滴答答滴滴答答。现在呢？
棒子
保护海洋
保护
保护海洋，保护地球！
保护海洋，保护地球！
保护海洋，保护地球！
保护海洋
倭寇根本不会看这些，他们看得见的只有贪欲和拳头
保护
看看媒体，不反对就是支持
法国 英国
说这么多别人也不听呀，最好就干他
韩国
保护
好，说得好！
韩国
保护！！！
哪些国家公开反对？
保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护
保护海洋！
灯塔国已经到了丧心病狂的地步了
《除了美国之外》
韩国
一票否决权吗？
日本要遭天谴的
美国：我们之所以支持是因为老早就这么干了，也就拉个替罪羊而已。
支持
保护
保护海洋
斯密达不支持，群众也不支持
我知道韩国
保护海洋！
保护海洋！
美和日政府太险恶，不顾全人类的福祉，可不可以把他们开除球籍
保护
日本民众是反对排海的直接有效力量
日本老百姓要把日本政府和东京电力公司告上法庭
支持!
韩国：？
保护海洋，保护海洋动物，保护人类自己！
保护海洋！！！
支持
韩国（doge
日本民众加油
又成了没有几个了？逗呢？
太自私了
美国：就是我一手策划的还能反对不成？
保护
说你呢，没听到啊
有美国就够了啊，大多数就不敢开腔了，唉
我要提醒尹锡悦，科学不是它打嘴炮和作秀的工具，请它亲身实践它的科学。
保护
韩国现政府估计是支持的
保护海洋！
保护
保护
支持
保护海洋！世界不能没有海洋！
保护
尽快逼停
点赞
棒棒
保护海洋
为什么要保护？说得好！
有些国家民众不支持高层，反正挺支持的。
日本：美国
汪叔
反对排嗨
韩国不是国家
保护
保护
秃鹫为了赢中国已经不顾及后代子孙了，把地球炸了都可以
说的也太好了吧
不要把国徽挡住哦！！！
保护！
保护
保护
热知识泡菜国的反日情绪不比国内低
保护
韩国尹锡悦快了
还有棒子！
保护海洋反对日本排海行为
保护
顶
保护
保护
保护大海，已经排放了很多了，让他们停止污染海洋
保护
环保少女出来挨打
保护
支持
美日政府都自顾现在利益，都不考虑子孙后代吗？都不知道他们是怎么想的。反智啊
利润个人化，债务公司化，风险社会化，慈善全球化。
揍他呀
美西方才不管什么是正确的，它们只知道谁跟自己是一边的
棒子
韩国?
美国现在纵容日本排核污水，日后苦果等着自己吃吧
支持
欧美那边的媒体都不报道日本排核污水，很多欧美民众不知道这事
寒国思密达
保护
保护大海
赞同！
支持！
翻译:美国的狗腿子
没有打日本
保护
一针见血！
救救海洋，救救孩子！
其实灭了一个日本，保全一个太平洋也不错。
美国：我也不想支持吖，但谁不疼儿子呢
思密达感觉到被冒犯
狼狈为奸
保护海洋！！！
斩 立 决！
韩国
支持！
韩国
保护
保护
保护
拜托加大力度吧！只禁止进口水产品他们都不在乎！每天都排，好揪心啊！
我在想它排水后还会污染自家海域，短时间内还会漂到美国，这种情况下为什么还会支持呢？除非它的排放地点有问题与表面的排放地点不同或者美国也有东西需要排放到某个地方！
思密达
世界人民万岁！保护海洋！反对日本政府排放核污水！
汪司!
保护
保护
支持！
保护！
太对了
保护
保护！
打吧，正义之师
韩国
保护
保护！！！
小日子真是缺德
支持！
解放日本 迫在眉睫
尹稀悦
保护！
保护
什么时候来个日本人抗日呀，狗头保命
韩国
保护
保护
支持！
重视强权而无视国际社会，重视一己私利而无视国际公共利益
重视强权而无视国际社会，重视一己私利而无视国际公共利益
说的好！
保护
日本自己
美国爸爸同意日本儿子
就日本那水，谁还敢用他们化妆品
化妆品，纸尿裤都不买
自作自受
放心，抵制最多半年
池鱼之殃
我们这里开的超市，有日本字我都不买。当日本不存在。
核污染会波及那个小岛所有的产品  所以最好都别买 长期会得癌症
游客说到做到才行，只是计划并不能说明什么
我不敢用日本的产品了，怕死
自取灭亡
日本排核污水的愚蠢之举将会导致其水产养殖业，海洋捕鱼及养殖业，水产品经销商及相关产业从业者造成毁灭性损害
日本的愚蠢之举等于自取灭亡，自绝于世界
脸会生滨周
这要是中东哪个国家敢这么搞，美国佬早就干他了，奈何小八嘎这是真的，而且是亲儿子，一点动静都没有
服用和外用的全部抵制准没错刚好为国产品牌创造市场
有没有可能日本在偷偷搞水下核试验
漂亮
活该
日本生可乐，以后就是真正的宾州发光水了
全面禁止日货
白给也不敢吃
日本人自己对水俣病可是有深刻认识的
肯定会影响啊
我纳闷了，这些海鲜食材不做检验直接出口国外吗
全换了
以前就不买
拒绝任何日本产品
一片死水域
未来鱼和海带都变异了
去吃核辐射？
变异鱼
以后就不要想着吃海鲜吧。
你补得回来？
日本人不骗日本人
不敢用
下滑的不够多呀
未你啊八，没有未来了
反正是现在是带日本或者日本字的东西都不
还会去日本旅游的人，日本对他是有多大的吸引力，去了就不要死回来了，就在日本喝核污水岂不是更好
还会买日本货的人也是私人
又一次生物大灭绝开始了
这难道不是He 武Qi吗！
为什么还有人敢买，是无知者无畏吗？
说不定化妆里面加的是核污水
日本人的话能信？
小日子害人又害己啊
反正我是不买日系护肤品了
《海洋生物精华》
哈哈哈哈哈哈哈哈
狗都不吃
看着人挺多的
为什么非得去鬼子国旅游，人家都不把你当人看了
和疫情一样，过几年就没人在意了
一点都不相信那些日妆里面所谓的无添加都是扯淡，都是谎言
才降那么点说明还没影响销售，不痛不痒
中国主要是矿盐还有井盐海盐
挺好 这些东西都有替代品 干嘛不换呢
这也能扯到消费降级 不会以为日本化妆品都是高端线吧？？
加大力度
会不会是消费降级
有没有都不想用
才30？
从我国进口
太好啦给他们经济打击加大力度
难道还有不怕死的？
加大力度
为啥是部分
日本的东西这辈子都不可能在去买了
出于安全考量
墓地地
如果真的如日本所说排放达标，为什么不让采样呢，简直可笑
每天一想到日本排核污水就心情郁闷！日本果然是我的仇人！这辈子是不会买日货，不会给它们送钱的
去旅游是要去送命吗？
不是应该都不去才对吗？怎么才有所下降？
那些很喜欢去旅游的人，你们是真的不学历史吗？学了你们还想去？真是无语！
潜水捞海鲜
海女很辛苦的
请加大力度把其他食品种类也禁止进口吧！它们压根不看在眼里！每天继续排！气死我了！
反正我是不会买日货！不会给要伤害我的国家送一分钱！
不知道日本的风俗业受到影响了没？东京还热不热了？
漂亮
人家让你喝核污水呢，哈哈哈哈哈
加大力度
其实以前姐妹们就已经拒绝日本进口货了
我姐一直用的日本化妆品不买了
去日本要吃福岛海鲜而且会拍片放网上
奸商开始蠢蠢欲试
不是说去了要先吃辐岛套餐么，想去的快去呗
谁敢信呢……
烂脸货
不怕烂脸就买吧
现在呢，最好下降90%
发黑了
呜……
傻子才去日本旅游
傻子才买日本化妆品
唉本来还打算今年下半年去日本玩的
还是韩国人有骨气
怎么可能会让小鬼子排放三十年！
请加大力度
该！
日本的排污入海，一定会环境反噬
网购、线下购买都擦亮眼睛，别一不小心就中招了。
拒绝日本所有。
拒绝所有日本直接、间接涉及、参与、干预的
合资日企、注资日企、入股日企、独资日企等等
与日本一丘之貉的美国和韩国的也一起吧，反正迟早的事。
还有很大的下降空间
会发光
让他们去吧，反正我不去，又劝不了唉
国庆为什么要去小日子啊？
（大哭）我明明还挺喜欢小日子的洗面奶的，看来以后没机会了
还好我痛风 问题不是很大
自作自受
才30%？
可是韩国的水里还有伟哥啊
反正日产我都不买了
日本核牛
让日本赔款啊
擦脸冒绿光
自己慢慢吃
海边捕捞海产品
过段时间后会去的
这就叫报应
20前用的日妆，弄成敏感肌，疫情后没用皮肤稳定了，变好了
日本化妆品价格虚高，全是营销，代购的功劳
有行动的全是中老年人
没感到去日本旅游少多少，最近不少B站女up穿个和服在日本嘚瑟，不要脸
继续，保持
别国受到影响的渔业真的很惨，都不是他们的错
姐妹们接着抵制！！！！！
这个没啥可幸灾乐祸的，因为我们一样会受到影响
太棒了
小姐姐好漂亮
韩国连自卫队都没有，还不如小日子呢
话说小鬼子那边癌症多不多？小鬼子很早就偷偷排了
免费送都不要
不买福岛？后面哪都一样，干脆别吃了
尹大狗在，怎么可能会好
日本全领域被污染
别光福岛，整个日本的都不买
你送给我吃我都不要
蠢东西
小心贴欧美贴牌的日本水产
砷酰水
不信，不买日货
都不说福岛，日本的东西现在基本都不敢买了
这点韩国还挺好的，挺刚
去过济州岛～原来海女还有协会呀
不明白
韩国求他的美国爹制裁自己的日本儿子
才30%
未来市场哈哈
谁要去那里落地吃他们的扇贝，去福岛游泳啊
送我吃我都不要
多少渔民要失业了啊
好好好
真是开怀大“孝”
品牌商？商人可靠？看看东电那群玩意？
再怎么抵制肯定还是有没骨头的买 别人管不着 反正我自己日本的啥都不会买了
海女就是女性潜水员
50%倒是很高，小日子为什么只降30%？
才30%，已经算还不错的了
今天刷视频还刷到个gou日的小日子，门口写着福岛海鲜！
日本年轻人不是在国外还嘴硬说没事吗
短时间？？？
这辈子是不会再吃海鲜了 
总刷到些国内的博主去日本旅游  可能是收了钱做宣传咯
欧美媒体不是说日本没排核污水么  多进口点日本海鲜感觉对他们有好处
日本盛产造假仙人
支持
是永远不会有信心
日本信用已经破产，我们不会再相信
干得好！
韩国是真惨，看综艺那些海女咋办哟
二鬼子快点大力买啊，尽孝的机会来了
这能忍？不联合起来把东电告了？
我反正不买了
不光是担心的问题，它们干出这种没品的事儿不制裁它心理憋得慌
政客才不会管他们呢
讲道理，白给都不要
才30%啊
入境先喝核污水
有什么理由，他们就是没考虑过其他处理方案
不怕死的才吃海产品
所有海洋产品都不可食用了  以后别的来自日本的农产品及其附属产品都不再进口
美国媒体报道称:排的好
反正我想去很久，现在决定不去了
现在去日本旅游，必须得吃福岛鱼，还必须要给他们表演有用。
你们吃，你们吃
才30%？
会有精日买的
好！
日本人的诚信形象早塌了，回应不可信啊，那么多鞠躬的先例
可拉倒吧安全
中国地大物博，主要吃湖盐
哪个正常人还会信日本企业的安全报告
总会有软骨头的，风头过去了还是趋之若鹜
卧槽国庆节去日本旅游？？？！
都是被一群可怜人
以后不止福岛了，海产品都不能买了
胺荃可拷
太惨了
不是说出口到北洋村，贴牌在销售吗？
每一代人有每一代人的抗日战争
确实
我也在找替代品了，等之前的囤货用完就不会再买了
反正我戒了 
还会持续下降的
这一次，我站他们
晚上会发光
日本政客打算送去日本旅游的人强制游览福岛和下海游泳的权利，哈哈
日本出品保证辐射出品。买了得癌症是大概率事件，花小钱赔大钱
没有人是一座孤岛
晚上起来身边的人脸上冒荧光，刺激么
我还担心熊猫在日本也被影响了
有个主持人叫中国人旅游落地先吃福岛海鲜
谁敢去，到时人家端上的海鲜偷摸掺点福岛，辐射病可不是当即显示
我反正不敢用日本的东西
祸到临头才是重点 
不会是短时间 是一辈子
本来资源就匮乏，还污染了自己餐桌上的一道菜
坚决抵制日本核污染水排放入海
只要有日本字的东西一律销毁
自作孽，不可活
谁吃谁死，不怕死的多吃点
口嫌体直
就是拒绝，你凭什么拒绝
就是拒绝，你凭什么拒绝，海你家开的！
海女是什么？一定是女性才能从事的海上作业也是很令人好奇
才三十啊，还不够
唾沫是用来数钞票的不是用来讲道理的，还得用拳头
自己作死
倒贴钱也弥补不了它们的罪
00后表示:希望能正常活10年
这些东西谁用都可能出事，而且都是生死的大事
集美们 你们终于做了点好事
还不够
有啥用，水一直是污染的
我们的盐考虑下
希望亚洲各国能团结起来抵制日本
安全可靠为什么不自己消化
好好好
两顿饭的功夫 钱多没地方花的人就忘干净了   该吃吃该喝喝该买买
去日本啊
日本鬼子自产自销
还有旅游业  未来还影响赴日留学  
还敢买的我才佩服 不怕毁容啊
海女是什么职业
叫嚣着要让中国游客先吃福岛海产才能入境的，一定要实施呀！
笑死担心被网暴吧
该
还有 48.1%坚决要去送钱～
不够，我同事坚决要去日本……说机票还是很贵没便宜……
本地人畅吃呗
远远不够
强哥去日本卖鱼
像核污水一样可靠，像东京电力公司一样可靠
烂脸货
吃亏的还是普通民众们
抹完脸上有光泽
看日本电台的机场采访，国人去的也不少
这不国内还有这么多在用呢
不去
笑死了，官方之前还说核污水安全可靠呢，嘴上想怎么说怎么说
它污染你们的水，只为赚更多的钱
心虚了
还去日本旅游？日本政客不是说中国人来旅游要吃十个福岛水产品才放入境吗
还不够低
白送都没人要，还降什么价
绝对不买日本化妆品日用品
跟“核污水排海安全可靠”一样不可靠
好
全球渔业都会受到很大的影响
带辐射。别让他们入境了
郝！
好
还是太多了
警惕日本海鲜和东西出到欧美，贴牌再卖到大陆才重点，赶紧找能检测原产地方法吧，天天宣传日本市场疲软难受又什么用？
只是福岛？我以为会所有海产品都不吃了
才51.9%？
以前用日本护肤品，从去年就不用了
短时间？估计翻不了身了呢
日本人自己都不吃，难道我们去替他们吃？
小心其他国家买了贴牌又卖过来
然并卵
根本不会少
不是要吃十个福岛扇贝才能去日本吗
加油
该！我反正不买，也不许我家人买
留着自己用吧
喜闻乐见
怎么才三成？
去日本旅游图活得太安稳了，想给自己人生找个事做
该！
不投币都对不起广大人民群众
gandepiaoliang 
挺好的，但是还不够狠，掉到濒临崩溃差不多了
已经抵制一切日货了
但愿有实际效果
好
以前用资生堂全套，现在一个不买
日本政府没本事只好把危机转嫁给民众
反正不买
放弃渔产吧
国货趁机赶上
不吃保命
才降这么点，还是不怕死啊
这品牌翻译过来是不是叫「卖儿子」
十一谁去谁二货
推迟又怎样 早就偷排了 二鬼子还在洗地
看着这一盘盘核污染冷冻食品就倒胃口
长时间也不会消除
才30%
这两位情侣将会很荣幸的登上我们的历史教科书
还不够还不够，再多点
才8.4和30，还有空间
宁可斗争至死也不愿活活饿死
去日本就免费吃福岛海鲜快去啊不吃不让进
你是8.24才晓得日本排放核污水？
希释？
担心证明还是有头铁去日本旅游的
继续抵制
干得漂亮
是日本人就吃呀，开直播吃
美帝，掌握核水科技
排海都做的出来，让我相信什么？
底质冈本货从我做起……！
才30%?
好好好
全面封锁！
还不够，下跌幅度可以更大，要让他们长记性
才30%
才降低这么少
小心点奸商还有欧美那帮人
霉国支持它们是因为它们的医药财团知道这将是一笔持续几个世纪的大买卖
冲
过几天，又会冒出美国科学家研发成功XXX，检测预防一条龙服务
好！
一时半会确实不会怎么样，吃！
日本：你看我在乎不？
好，可以换行了，去三星厂打螺丝
那肯定不一样。
烂脸，让他们自己买去吧
英国佬早干嘛去了
我个人已和日本断交
太棒了
挺好的，不怕死不相信，可以买
（安全）谁信就是大冤种
前面的 当时说七月开始被推迟了
2060年华为牌手机傻妞会改变这个情况吗
涡扣的话，鬼才信
进口商也要未雨绸缪的，进多了卖不出去就完蛋了
还去日本旅游？图个啥？
应该全部禁止
短视是这样的
日本不是说中国游客去需要找喝核污水吃辐射海鲜套餐才让入境，就这还有人愿意去
鬼子说让中国游客先吃辐岛海鲜在核污染水里游泳才给签证
提前抵制，未雨绸缪
这俩在合照
日本有啥好玩的？给他们去送钱？
真好
加大力度查，搞不好已经开始贴牌卖了。
都排海里了周围海域都有了，应该是所有海货都受影响
留着自己吃吧
想超强？又没钱？来福岛吧！新一代变异联盟等你来荣耀
一年之后无人问津
抵制一切日货人人有责从我做起
加大制裁力度
岸田文雄，说是不一样的味道
封面是小千？
岸田文雄不是才吃了吗
那太好了，看来大多数人真的有在抵制
看后面怎么回事吧，这事儿还不在人的计算范围之内？
请加大力度
日本要出口海鲜到欧盟美洲非洲贴牌卖中国，请国家机构及海关严格把关！ 
现在过去旅游看辐射吗，不理解，但是大为震撼
文先生？
今年待爆怎么还不爆
不买立省100%
力度还不够
可是不是8月24才开始排放吗
这才是囤盐的地方
短时间难以消除，长时间就更可能受到核污水的污染
拿有辐之人不怕癌来营销是吧
现在还去日本旅游就有点不要脸了
还不够
这么点
去日本喝核污水，吃核料理吗？
希望这下滑别热搜过去就营销回去了，哈
第一第一
感觉说的不痛不痒，就应该问问之前无先例，符合的是什么国际标准
没有意义
听我狡辩
你们赶紧喝，我会跟你说谢谢享用的
日本：我们是得到美国爸爸同意的   我就是要排
既然安全，请并入日本水系统，请自行使用
这个说法太官方了，可以狠一点。
这官话说了都听不懂的
真的要发动战争解决
有毛用，就一句话，你排我就给你氢弹，着他听得懂，说别的都扯淡
那就给出有关证明文件！
70年了，他们还是这么嘴硬
日本真不要脸
这不是全人类的事吗，怎么只有中国管，别的国家不管了？
放屁
问题不大你喝一口
？？？？？？？
？？？？？？？？？？？？？？
安全？？？？？？
你们为了省钱，谁不知道你们干了啥？
好家伙，直接让全世界一起买单，狗东西
这些反人类的政客，必须定在人类的耻辱柱上
自己喝啊 为什么排海？
这个翻译有毒把
努力
科学证据～
透明～
听不懂说明你文化低
核污水，不是废水吧
这是同声传译
自己喝了吧以证科学
举例啊，这要是辩论就输惨了。。。
翻译中日英全包了？太强了
请日本自行饮用
呸
放屁，国际原子能机构就没同意，在这给我偷换概念呗
总把别人当傻瓜
请并入
符合规定？不需要你们喝，你们自己拿去冲厕所洗衣服，做得到？
日本做坏事会透明？！他们做坏事从来都是偷摸猥琐，表里是两个极端！
明显在读稿
啥规定
说得太温和了，让他们喝！
日本这个国家没有诚信，也没有良知，说什么都不信，只要你们喝下核废水！
不要监测，你们的贼性谁不知？！只要你们喝下去！日常饮用！
喝一年核废水，用你的实验检测报告来证明，
翻来覆去就几句车轱辘话，谁说你们合格的，就让谁陪着你们当实验对象，喝一年！
只相信唯一的证明证据，就是日本人日常饮用、使用核废水一年后的检测报告！
日本就是在进行全世界范围内的慢性人类屠杀计划，无比丑陋和罪恶！
表面人模狗样，内在流氓无赖，表面礼义廉耻，背地灭绝人性！
是13
没有先例哪来的“国际标准”
人家根本不鸟你
说这些完全没有用
中文不错啊
妈耶这翻译
真tm透明
厚颜无耻
←你说这种不现实的话就挺扯淡的
毁灭吧，日本重开吧！
最烦什么透明透明
不要脸！！！shameless！！！
答辩个寂寞，你存罐都漏了!
假的
无耻的日本
那你们利用啊，不能浪费水资源啊
怀念沙祖康
我都听着困难
污水
核废水排海  还标准  卧槽
没脸没皮的国家
倭寇民族
既然安全请日方自行使用～
呸！脸皮比城墙转角还厚
偷换概念，国际原子能机构的本意根本没有同意排放
骑脸怼
我还想多活个几年而不是吃了核污染的食品 吸了核污染的空气而早衰
有必要的时候必须要核威胁，不吓不怕的
我估摸着都已经排了不少了
收皮吧，为啥不留着自己喝
说这个没用
排海的话，每天吃排放海域的海鲜，够胆吗
小鬼子！
给大家看看啊？啊！
国际做法？估计欧美也这么搞了
期待下一个杀手的诞生。
该死的日畜！！！
大家看清楚，就是这个畜牲
小日子需要男枪
世上还是出生多
是可忍孰不可忍
日本人不吃海鲜吗？岸田不吃吗？
八嘎牙路
那又如何？还是掩盖不了你想毁灭全球生物的事实！
讲道理没用的，拿点实际的东西出来制止日本呀！！
一遍拿刀子杀你 一遍说这对不起原谅我
《环太平洋4》开拍[doge]
畜牲
美国、日本是地球的毒瘤
战争开始了
断子绝孙
卧槽！
东方快递呢
直接禁止日本使用核能，拆除日本核设施，再轰炸掉建筑。
鞠躬就没事了
甲级战犯
甲级战犯
水不能喝了
信你个鬼
如此宝贵的淡水资源，能正常用会舍得排到海里
美日——世界之癌
岂止半个
为什么不净化成自来水
抵制日本产品，支持国产
这么安全，稀释过给日本全国人当自来水喝啊。
玩梗不想了，直接要怎么办啊
我只想看处理结果！我不想再看这些讨论了
听说世界警察同意了？
安排东风快递
有地不存，留地何用？赏全境核爆处理！
CNN  BBC选择性沉默
加州人民能忍？？
干这个国家。不配活着
干他
开战
真的过分
用俄罗斯的方案吧
所谓的工将精神
组个联合军给它炸咯
遭天谴，日本要完了
鬼子还是那个鬼子，所以不要报任何幻想
这是引战行为，美国还支持，想考战争发财吗
同流合污
我鞠躬了！
净不干人事
星爷诚不欺我
不亚于发动了一场战争
就这还有精神日本人狂洗
给哥斯拉投食呢
给哥斯拉投食呢
灭了这个国家吧
不说一年了，这辈子估计都不敢吃了
再见了生鱼片
你问过你爸爸同意了吗？
我决定不把孩子带到这个污浊的世界了！
全世界：wdnmd
赏它一颗原子弹吧
联合国不出声了？
哥斯拉就要成真了
让他赔偿
完了，一年都不能吃海带了
打沉吧
开战开战开战
请排去大西洋
？
美日是狗爸爸和狗儿子
为什么会有这种东西啊
让他们倒到美国去
还等什么？宣战吧
宣战吧
支持对日本开战
这是要对全世界使用脏弹的节奏啊
美国自己都在排
这世界完了，以后谁提环保我抽他丫的！
各国？？
等同核弹
《和平之师》
米国政客可以确认是撒旦的狗仔了。​
美日两条疯狗，
这都是 日本霉国爸爸背后搞的鬼
后日的日本人
爷累了毁灭吧
这就是日本人的德行
阻止得了吗？
准备去干日本人
对日宣战
自作孽 天罚之
好
玉碎计划
啊哈哈
好
海下哥斯拉发力了
苍天有眼呐
加大力度
好！！！
好好好
地震→海啸→海水流入居民用水→寄
快咯 快喷发咯
来自海洋的报复
福岛基本每个月都有地震……
报应才开始
好家伙，你说这是巧合
报应才开始
这在日本不是家常便饭吗
沉没它门吧，没干一件人事！
bgm:好运来
不够劲！！！
太低了
哥斯拉坐不住了
喜大普奔
这两数反过来多好
没吃饭？用力啊！
日本哥斯拉醒了，可以吃饭了
富桑，该道歉鞠躬了
哥斯拉的胎动
辐报！
怪兽爬上来了？
太小了，来个8级差不多
好好好
东京电力公司总部震个十级
为日本洗地的一律罕见处理
日本受美国指使，人为制造水资源紧缺，以后大家喝水都要钱了，感谢丑国和日鬼子
保护海洋，保护地球！！！
我想让我3岁的女儿幸福快乐的生活下去！
日本这个国家就跟原子弹氢弹绑定了，隔段时间就必须被炸一下，就看这次该谁出手了
坚决抵制日本排放行为
保护海洋!保护地球!
谁想排海，谁喝了，解决问题
保护海洋，保护地球！！！
这个时候西方环保人士集体哑巴，精彩
我就想知道打不打、一旦排海，我们的后代以及现在一定会受到伤害
新闻说只有百来个人在那里反对
年轻人还要上班呢
核弹待命吧
海平面上升，倭人不喝核水都不行
保护海洋！！！
保护海洋，抵制排海计划
坚决抵制日本排放核污染水！！！
坚决抵制日本排放核污染水！！！
保护海洋！！！
坚决抵制日本核污水排海
世界上可以没有日本，但不能没有大海！
东电就是个畜生！
保护海洋！保护人类！
保护海洋！保护人类！
绝不能让日本核污水祸害全世界！
坚决抵制日本核污水排海！
可悲的是大部分日本人都是在麻木地活着啊
正道需要主动权，主动权在大炮的射程范围之内
都是老年人啊
坚决抵制日本排放核污水
坚决抵制日本核污水排海！！
坚决抵制日本核污水排海！！
坚决抵制日本核污水排海！！
坚决抵制排放核污水！！坚决抵制排放核污水！！坚决抵制排放核污水！！
洗澡没用，喝了才是真的，日本人每个人每天2杯水一个月就能喝完了。
富集
不是毒性才够，而是直接急性发作
说得对！！！
干净就自己喝啊，排什么海，玛德，恶心恶毒的鬼子
hhhhhhhhhh
真没事为什么不排进他们淡水
一人两杯 每天喝 不用排水
喝两杯又有什么用，直接洗澡！
日本向来就不是什么好种
纯属作秀
除非岸田文雄喝了核电站的水，不然都不要信
直接到排水口取鱼直播吃
只是让他们想喝的人喝完就得了，还排什么排，污染环境
干两杯，笑死我了哈哈
支持楼上
错误的，应该是一镜到底，全程录像才真
台湾还是有理智的人呀！
《暗示我们的水干净》
不是这白开水怎么没味儿啊
核岛。。。。哈哈哈哈哈
才勉强发挥一下躬匠精神 鞠个躬 
战 术 挑 眉
改什么，不就是核岛嘛
喝水嘲讽
美丽奸：我不是污染环境，我是毁灭环境
愚蠢的不是人类，是人类的败类
战后日本一直致力于拖累全人类！！
再加以传统艺能鞠躬以示歉意，但不去从根本上解决问题。
喝水&amp;嘲讽
这相当于是对全世界使用核武器，要不直接灭了吧日本没价值
我们联合！（震声）
感觉日本要沉到海底啊！
《核岛》
战术喝水
海的那面是敌人
躬匠精神
哈哈，说漏嘴啦，核岛没错
巨大发言人多喝水
核岛
日本说，可是我们给你们鞠躬了呀 
【核岛】哈哈哈，怪不得喝水憋笑
核岛哈哈哈，记着怎么说漏嘴了
战术“核岛”
核岛没毛病，以后日本就叫核本了！
大写的烦 刻在脸上 读出来就是无耻两个字
不是这白开水怎么没味啊（doge
坚哥的水差点喷了出来
每次看见坚哥喝水就感觉事情不对
百氚东倒海，核时辐嘻归[doge]
《核 岛 福 电 站》
核      岛
日本除了会鞠躬啥也不会
二级事故拖成七级事故
核岛福（辐）电站的辐泄露了哈哈 不小心吧实话说出来了吧 损色
《核岛》
丧心病狂的东西，东电去s吧
是时候丢几个核弹了
－200xswl
暗示：日本人，你敢喝吗？
山川异域，血海深仇，不共戴天
-200
核岛辐电站！哇哈哈哈哈
《核   岛》
核岛没毛病，这是战术嘴瓢
小鬼子再搞下去，全世界没哪会有干净水
核岛，哈哈哈
不是似乎，是就是！
国内的淡水鱼业，看来要高速发展了
炸了日本
《类似的情况》
日本鞠躬已经是家常便饭了，好像鞠躬了就不用追究他们一样
这白开水怎么没味啊？水没味道这是
核本人:斯密马赛……核水我还照样排！
日本在害人一直是工匠精神
美国：我也这么干过
先蓄一口水，喷你个一衣带水
日本成为历史！世界福音！中国声名远扬！
喝口水掩饰一下
《招核男儿》
建议:中方如果检测到核污染则视为遭到核攻击！将采取包括核反击在内的一切手段打击攻击者！！！
战术喝水
核岛可还行？
东电是全人类的公敌
日本就想着蒙混着过关，逐渐让人们淡忘
核岛名副其实
战术喝水哈哈哈哈哈
核岛，实至名归
招核男儿
夺笋啊，还喝水，哈哈哈哈
大核民族
资本家根本不会关心人民的死活，只关注自己的利益
核岛正解
核岛福电站
喝水这个动作很……
鞠躬就行了
等被曝光，才勉强鞠躬！
海产品告别了，海洋生物也会受影响，也许太平洋变死洋了，其他大洋也逃不掉！
这么大的事，西方集体哑巴了
核    岛
美国自己排DDT
弹药装填
坚哥还是你坚哥
《高度负责任》
核岛，没毛病
核岛没毛病
核岛
百氚东倒海，何时复西归
好像那个小孩他拉了裤兜子，说憋不住的时候往往已经拉出来了
战术性喝水
《核岛》
海里的鱼鱼和我们的盐……
鞠躬无用，剖腹自尽！
日本自古以来就是中国不可分割的一部分
《领核男儿》
日本：我就是在止损啊，止我的损
输出前摇战术喝水叠个buff
红豆泥思咪骂歇
核岛辐污染水
封面喝水嘲讽拉满了
核岛福电站
再不造怪兽，我奥特曼都要失业了。
日本 不是一贯如此吗 对他还能有什么期待
这个记者中文难得不错
核岛没毛病
吹日本人工匠精神的那些人傻了
我今天中午吃了鱼……孩子害怕
核岛(doge)
喝水：MP+30% 怒气+80% 
坚哥:好不容易喝到一口水，没被雷到了doge
核岛，哈哈哈哈哈
火气上来了，喝口水压一压
脚盆鸡简直是要毁灭人类，简直败类
核岛笑死我了
注意！是“核污染水”，不是“核废水”！
没有芬芳的礼貌
小眉毛一挑，发现事情不对。
海纳百氚
-200
划重点——是“核污染水”，不是“核废水”
我们联合！
核岛浮电站
核岛是一点都没有错
核岛
美国自己也排
核岛，没毛病
战术喝水
这记者第一次口误还以为是故意的，听下来确实还是个新人
就是反复试探 
福岛快乐水
炸了吧
把日本核协了吧
反正他们鞠躬已不是一两次了
辐岛，核岛，核辐岛
一场核爆世界和平
这白开水怎么没味啊
核岛，实至名归
矮大紧：你再骂？
日本什么时候来个地震啥的炸一下
真就在造哥斯拉呗
突然想到环太平洋的话....日本是不是沉了?
日本就不应该给它们用核的权利
美国说看不见就是看不见
海鲜还能吃？
这种事能用赌徒的心态吗？
日本害人害己！
核能这种东西   公司就不应该拥有  应该国有
坚哥就是坚强的代名词吧
核岛
战术喝水
人类公敌
没说错啊，是核岛
核岛才是它真的名
说漏嘴。
气死了气死了，怎么不埋他自己泥土里呢
辐岛
用一个鞠躬解决所有问题的民族
辛苦憋笑的表情啊！
惯犯
对不起，斯密马赛，下次还敢
红豆泥私泥麻涩
百氚东到海，何时付西归
百氚东倒海，核时辐嘻归[doge]
核岛，一不小心说出真相
道歉就能解决问题，还要警察叔叔干啥？
这喝水故意的吧hhhhh
小鬼子一贯作风了
东风快递给他快递颗氢弹过去 
《核岛》
我们联合！
累了，毁灭吧，赶紧的
坚哥战术喝水
核岛
核岛，没毛病
核岛没毛病
核岛福电站
－200
核岛，这位女士难道和我们一样的想发啊，就让它变成核岛吧
核岛福电站
核污水偷排与躬匠同在
变异人即将出世
真好喝
战术喝水
不是一次两次，哈哈
美国没少排的，数数核电站数量，没偷干我不信
日本最狡猾
核岛没毛病！
我们联合！！
我们联合！
东电公司为了钱真的不要脸
核岛开花计划
—200
核岛哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哥斯拉在咆哮
然后鞠躬就完事了
核岛  说出了心声
核岛福电站
我们联合！
我以为这是一杯核废水呢
今天的配音小姐姐新手，紧张了，莫怕莫怕，确认过眼神，日本确实是核岛，两次核爆，还有核泄漏，核废水乱排放
战略喝水
不吃海产品了
我血压又上来了，尼嘛批的撒披东西干的都不是人事
大核民族
战术喝水
这白开水怎么没味啊
美国早就排过了，日本这是锦上添花
工匠精神
我们会道歉的啦
核岛福电站，没毛病
核岛，太真实了
直接让海猫打过去不香吗？（doge）
#埃及对日宣战#
我觉得还是毛子的解决方案靠谱
人中有人渣，国中也有渣日本算一个
令人发指的日本
核岛辐电站
四月底已经开始偷排了
我们能不能视为被核打击？然后名正言顺开展核反击？
所以到底有什么措施？不会真的让全人类被日本核废水污染吧？
封面喝水就很有灵魂
大核族的招核人民在令核自宫。
封面。。吓一跳
预感日本要自我毁灭了
建议全暗杀了
核岛福电站
大核民族
我们的水能喝
日本人真虚伪
这白开水怎么没味啊
核岛福废水
一鞠了之
核岛辐电站
众所周知，核电站，分常规岛和核岛！
90度鞠躬就有他们份
战术喝水
战术喝水
答案这么长，是不是准备好久了
核岛说的也没错
核岛没毛病啊
核岛好评
坚哥喝水梗
吓人核岛
核岛辐电站
战术喝水！满满的都是嘲讽！
两面包夹芝士！！！
这战术，妙
核岛
日本可是大核民族啊
毁灭吧，赶紧的，累了
希望能够有所声援，我们国际上的笔杆子太弱了
我们联合!
这个语气就是：哎呀，无聊啊，不想回答这个问题，没意思
remove kebab
我喝的水是干净的
这回不是废水了，是明白无误的核辐射污染水
强烈希望按照毛熊的方案解决
核岛福电站
核岛没毛病
核岛
核岛
我都鞠躬道歉了你还要怎样
核岛福电站可还行
战术喝水
核岛可海星
鞠躬就完了
日本就是个卑鄙的民族
*愉快的塞尔维亚小曲
核辐射岛 简称辐岛没毛病
严重危害，望大家重视
核岛也没毛病啊
这语气
坚哥真的好帅
喝水哈哈哈
喝水防笑
核岛很对
好家伙
我喝口水压压惊
封面配图什么鬼，喝的哪里的水？？？
斯敏阿塞
战术口误
核岛还行
灭了吧 太累了
可不就是核岛码
哈哈哈哈
战术喝水
核岛福电站？
噗……核岛……哈哈哈哈
这个记者小姐姐中文好好
福岛核污染水
核岛，露福了
核岛辐电站哈哈哈哈
见封进
躬匠精神..
自问自答
坚哥牛逼
战术喝水
两面包夹芝士
确实核岛
鞠躬道歉
日本辣鸡
核岛辐电站
美国人太虚伪了，日常假笑就能表现出一个虚伪的民族
.我都鞠躬了，你还想怎么样
核岛没毛病不用改正。。
战术喝水
核岛哈哈
战术喝水
他们吃个p寿司还以后，陈凯资源匮乏，还搞这幺蛾子，自己以前的水候病这么希望重演吗
战术挑眉
战术性喝水
脚盆鸡最自私
核岛哈哈哈哈哈
核岛哈哈哈哈哈哈哈夺笋啊
核岛，没毛病！
战术喝水
战术喝水
怎么看，你问我怎么看？？
哈哈哈哈哈
福岛核辐射-核岛
战术喝水
战术喝水
东风快递使命必达，指哪到哪
海鬣蜥:别催了别催了！在变异了，在变异了！
新华社大哥，什么时候能加个字幕？
克苏鲁要现世了
-200的串台了吧，那是播音员
百氚东倒海，何时赴西归
我们联合
喝口水憋笑
保护海洋
内涵
核岛
切尔诺贝利
炸了吧，烦死了
今天
政治的语言是隐晦而准确的
海纳百氚
当时知道核电站不能建在地震带上我就对日本的核电站担心了
想把核电站建在地震带上的也是天才
我们联合！！
不吃水产品也没用的，水循环，农作物，淡水，畜牧业都会受到影响
集合成国家联盟一起灭掉日本
球球世界有所作为吧
联合！抵制日本排放核污水
为什么他可以在公共海洋排放 不收到法律约束 那联合国存在的意义到底是什么​
我们联合！
美国么？再往日本丢几颗核弹吧！
这相当于是对全世界使用核武器，要不直接灭了吧日本没价值
百氚东倒海，核时辐嘻归[doge]
百氚东倒海，核时辐嘻归[doge]
66666
鬼子还是鬼子，永远不变！
这水喝的好·
别骂了
喝水，虾仁猪心了呀
不要把日本版图纳入我国，一旦拿下日本核污染就从日本变成中国的了(嫌弃日本)
以纳入考题
地震  海啸   火山   众多不稳定地带 为什么要建核电站  给全球 安 灭绝炸弹吗  不答应
大核民族
赶紧喝水哈哈哈哈哈
《核岛》
战术喝水
核岛好评
笑死了…
看我喝水都不带抖的，哪像霓虹人
战术喝水
帅
莫乱想
招核男儿
《核岛》
我知道他要表述什么了：核岛福站
哈哈哈
战术喝水
贷款上班的日常
坚哥：我已经想好怎么开骂了
战术喝水
pu光
三人在门口
核岛好像也没什么不对
战术喝水
真核岛
社会我坚哥，人狠话不多
cuan
lj日本
战术喝水
不是这白开水怎么没味啊
海鲜商贩：你搁那搁那呢
核岛没问题
105度躬匠
辐岛辐报来了
核岛哈哈哈故意的吧哈哈哈
镜子不擦不明，日本人不打不行。
日鞠而过
斯密马赛，扣糯哇赛开瓦达西鞠躬
极不负责任
脚盆鸡：啥？鞠躬了不就可以了？
把小绵羊放过去
间接破坏生物多样性
鞠躬就好了，和日本民众无关。传统技能来一套
坚哥：我都想让你死去
疯狂暗示
喝水既遂
我们联合！
战术喝水
哈哈哈哈一脸嘲讽的像暗示让日本人多喝水
两面包夹芝士
确实
核岛福电站
战术抬头
战术呼吸
还是吃中国地道的河鲜好。
“日本桑，该喝核废水了。”
暗杀没用
我们联合
核岛，啊，确石。
止损
润润喉，开怼
战术喝水
在笑在笑他在笑
这里就不要刷圣经了吧
咱们国内暂且没有事
我们联合！！
核岛
核岛哈哈哈哈哈哈哈
还是俄罗斯的建议好啊
这白开水怎么没味啊
好喝吗核废水？
喝了
啊日本人核泄漏海纳百氚的做法简直太讨厌了，我还想攒钱买帝王蟹大龙虾吃这让人怎么吃，这辈子都别想了
封面离谱
躬犟经神
核岛哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
鞠躬
他们好没担当啊
我们联合！
幸好，我不喜欢吃海鲜
再有人吹日本工匠、负责人，就打死他
核岛辐电站
战术喝水
时机成熟没人有空管才说出来而已
还有稿子的吗？
核岛辐电站
让日本人羡慕的喝水
大口大口喝
要自信，把似乎去掉
日本：那不然嘞
喝水
我们联合！
核岛哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
战术喝水
我们联合！
有解决方案吗，能实施吗，不能就别说了，心累
...
在道歉了
关东大地震就要来了，
我们联合
核岛 泄露真相
帅
核岛是对的哈哈哈哈
非得等自家出了个哥斯拉才觉得有影响
美利奸哈哈哈
日本的酒啊饮料是不是都不能喝了
 几乎有什么用，鞠躬之后照样死性不改 ！
这不是核辐射水！
核  岛
战术喝水
核岛
又瓢了
我们联合！！！
核岛哈哈哈
核岛腐癫站
哈哈哈哈哈哈哈
赵哥笑了一下喝水缓尬
hhhhhhh
斯密马赛
两面包夹芝士《里鹰外核》
小心日本偷偷的排
核岛核岛核岛
核岛
三点几啦
cd太长了
战术喝水，出大招
支持日本排美国才理直气壮排自己的DDT
偷排呗
核岛服废水
坚哥太帅了！
是友军
核岛
润润喉咙准备开喷
提问的记者就是中国人吧？
其实日本的文化入侵在中国是挺严重的
劝日本多喝废水
笑死哈哈哈哈哈
赵哥这个文案翻译成日文特别。方便
核岛辐电站
坚哥真帅
核岛哈哈哈哈哈哈哈
不差那点钱 给我使劲讽
招核男儿
一听就是故意的，但是好评是免不了的！！
战术喝水
-200
这白开水怎么没味啊～
盐啊！谁不吃盐？
可是我们鞠躬了啊
我们联合！
应该武力威胁
日本该死
核岛
核岛
氢弹给他炸了
弹幕都是什么鬼我都要吓死
《躬匠精神》嘛
想想以后靠大海吃饭的渔民怎么办？真是自私的狗政府
日本反人类，该灭绝它们！！！！
立即禁止进口日本海产品，制裁日本！
核岛辐污染水
嘴瓢—200
感觉再怎么敦促也没什么用了，人家死命要排，咱们也拦不住。唉，没得办法
核水
喝水嘲讽
海鲜不能吃了
是的，核岛
核岛福废水
日本就是地球祸害2号
我们联合
核辐射岛，
哥斯拉要出来了
没错，正是核岛辐电站。
这是美国用的武器
战术喝水
就没人管一下吗
就算不吃海产物，大海的水循环也会把辐射通过雨的方式带到陆地上的
骂得好
哈哈哈哈哈哈哈
喝口水压压惊
这个中文讲得不错
这个中文不催
核岛，是哒太对了
会污染到水资源进而污染到我们的食物的，再有放射性物质蒸发到云层里，如氚，随雨水到土地里面，污染土质
永远都只会逃避而不是选择面对问题并想办法解决
我们联合
辐岛
这个挑眉好帅啊啊啊
核岛开花计划
核岛
奢侈
我们联合！
日本还要投降吧
如何可以给日本有力的压力呢？
小绵羊不怕脏！
战术喝水
战术喝水
ฅฅ*
我们联合！
核岛哈哈哈
核岛辐电站
红豆泥苏咪嘛些
核岛辐电站
怼，怼得笨笨体无原肤
多喝水，帅
我们联合
战术喝水
不是，这白开水怎么没味儿啊
请求核打击
hhhhhh
我们联合！
哥斯拉狂笑
我们联合
瘩核民族，特么的
震惊？鞠躬就完事了
关于日本问题以后都战术喝水我觉得阔以常态化
瞒不住了才承认   不愧是日本
封面喝水好评
核岛，真实
战术挑眉
辐岛
核岛 
哈哈，这用词，精辟到完美
战术喝水，因为要放大招：痛批岛国
光说有啥用啊，他不都偷偷排了十几年了吗
战术喝水
核岛福电站
躬匠精神
他喝水了，开始开怼
这接下来几年的海鲜还是慎吃
核岛
核岛好评
行为艺术
鞠躬
饮茶啦
核岛
核岛哈哈哈哈哈哈哈哈哈
核岛
我们联合！
我们联合！
全世界绥靖
核岛好评
坏笑
哈哈哈哈哈
细水长流吗？
蓄力中
怒气值回复+999
有没有感觉出老师教训孩子的味道
常态
卡拉季奇饼干
战术喝水
躬匠精神
核岛福电站
核废水+印度新冠尸体水混在一起的话，海底生物会变成什么样
那你说你能怎么办？
这白开水怎么没味儿啊
损人不利己
来，一鞠躬！
开团群殴
眉头紧皱
哈哈哈哈哈哈哈 妙哉妙哉
开幕雷击
哈哈哈
这问题问的刚好，稿子又没白准备
顿顿顿
老美以前可是拿太平洋海岛作为核试验场所的
战术喝水
核岛福电站
早就知道了
喝水！
核岛福电站！
战术喝水
同意俄专家建议，丢氢弹消除辐射影响
这就是日本
核岛福电站
战术喝水
哈哈哈
核岛辐电站
核岛hh
战术喝水
哈哈哈 这是核废水吗
核岛=日本
核岛
赶快采取点措施吧，比如禁止进口日本海鲜
我们联合！
哈哈哈哈哈
怎么看，净化了慢慢看
已经鞠躬了
招核日下
哈哈哈核岛
我们联合
贷款上班
早就偷排放量了
核岛
核岛没毛病
核岛
勉强承认
不是一次两次了
核岛辐电站
-200
先喝一口
核岛
哈哈哈
禽兽一样的国家
核岛
立本棱真滴嘴硬+不要脸
令核
嘿，我就喝水，我就随便喝，你咋的
外交战略喝水。
核岛好评
两面包夹芝士
哈哈哈哈
躬匠大国
唯一核爆国的报复
两面包夹芝士！！！
战术喝水
核岛，没毛病
一不小心把实话说出来了吧，哈哈哈
我们联合！
说漏嘴了，哈哈
鞠躬就完事
我们联合
核 岛
核岛
我们联合
暗示暗示日本首相喝核水
核岛，红红火火恍恍惚惚哈哈
战术喝水
稳就一个字
歧视喝水
核岛
以后就叫核岛福电站
躬匠精神
已经排了几个月了，我早就不吃海鲜了
战术喝水
怕
战术喝水
核岛
哈哈
果然是大核民族
核岛没错
炸了吧，真的心烦
东三省害怕
形成两面包夹芝士！
我们联合
像某岛国暗示^_^
多损啊哈哈哈
我就投币
谁还敢吃海里的东西啊，脚盆鸡该死
核岛小鬼子
战术喝水
哼，核岛
躬匠精神
核岛辐电站
水有剧毒啊
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好哈哈哈哈哈哈哈high
战术喝水
核岛哈哈哈哈
哈哈哈，优良传统
日本等于核岛
口音可爱
鬼知道我听了几次
战术喝水
划重点，要考
这是很严肃很严重的问题，请不要玩梗了，这应该引起重视！
重新把日本收纳我国版图吧
哈哈哈哈哈
玛德咱们把所有剧毒都倒海里往后不吃海鲜就好啦
鞠躬人？？
眉毛抖了一下
核岛没毛病
瞒不住了，哈哈
斯密马赛
行为艺术
核岛（doge）
战术喝水
核岛福电站哈哈
哈~
核岛
我们联合
核岛没毛病
我们联合
毁灭吧，累了
核岛福电站，哈哈哈哈
我们联合！
核岛
核島辐射水
hedao
核岛没毛病
者睡好清啊
哈哈哈
2333
核岛哈哈
神户制钢10年造假，传统艺能而已
确实是核岛
核岛
两面包夹芝士
核岛哈哈哈哈
水俣病
躬匠精神
人狠话不多
喝点水压压血压
哥，你的眉毛在跳舞？
wc？？？
核污水
喝核废水ing
怎么看？问你爸爸我？
核岛
哈哈哈哈
封面是鬼么
死亡嘲讽
战术喝醉
核岛福电站
核岛核电站？？？
我们的水现场就能喝，你们的呢？
前摇有点长
喝水等于嘲讽 
核岛还行
这口水喝的，杀人诛心呐！
斯密马赛
篡改数据
核岛福电站
两面包夹芝士！
核岛真不错
妙啊
核污水
严重警告！！危害！！请大家重视！！
核岛
我们联合！
哈哈哈哈哈哈哈哈
人类早晚能被自己玩死
专家组现在抵达了吗?
真的狠 哈哈哈哈哈哈
《核岛》  哈哈哈哈哈 说出了实话
躬匠精神，哕了
核岛好评
战术喝水
核岛
说不好都有老美在背后插一脚，你叫别人说制裁？挺逗！
核岛
我们联合！
眉头一皱
哈哈哈哈哈哈
我搞喝中国水，你敢喝福岛水吗
眉毛抽出
核岛
战略喝水
核岛，哈哈
斯密马赛 
核岛
核岛666
核岛哈哈哈哈
躬匠精神
核岛没毛病
美国就是默许了吧
招核
废水本来就是偷换概念
战术喝水
哈哈哈，夺笋呐
这是它们的民族性，没救了
这水怎么没味啊
战略喝水
核岛没毛病
就知道小鬼子这尿性
战  术  喝  水
核岛辐电站
战术喝水
核岛福电站
核岛哈哈哈哈
日本式鞠躬
战术喝水
日本无耻
偷排能有多少量？光明正大的排，不停的排，哪个量大？
一鞠了之
前面的美国不是一个民族
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈
有影响就晚了！
核到辐电站233
热乎
核岛
人类不会因为日本的核废水灭亡了吧
毁灭吧，
核岛就是故意的吧 太给力了
眉梢一动
哈哈 喝水
核岛 点赞
坚哥太帅啦
哈哈哈哈哈
哈哈哈哈
绝活……
核岛辐电站
好早
勉强——
嚯嚯嚯嚯嚯嚯嚯嚯嚯嚯嚯嚯哈
核岛
战术喝水
核岛绝活
美国最应该制裁这个
战术喝水，故意喝这么久
没有影响？
喝水就是战斗力
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
核岛
不知道偷排多少了
他们是历史的罪人
蓄力中
不出所料
核岛辐电站
震 怒
战术和谁
日本生可乐
（欢迎转发）此刻，真的愿意直接就这样划走吗？“如果地球上连一滴干净的水，一口干净的空气都没有，你挣再多的钱也是死路一条。”——《美人鱼》“起初，没有人在意这一场灾难，这不过是一场山火、一次
坚决抵制日本排放核污水！！保护海洋！！保护地球！！
有道理
坚决抵制！
好
看来汪司是真生气了
没人?
日本生可乐
泰裤辣
有道理
IAEA总干事格罗西：报我个人信息就行了
啊？
日本生可乐
B站你在干什么？播放量少的有点可怜吧???
阿B在作死的节奏
日本人是狗  
这小八嘎老不干人事
9494
你们问一下是不是女人的洗澡水也排出来了 不过去看一下 拿水查一下 ……
吃不了
陈立发福了
过分？那是没人性好吧
珍爱生命远离日货
你猜为什么叫“污染”
？肯定是有更黑的幕
看这个大耳贼晃悠这两下真是想抽他
小心它们的海产品从其他国进入我国
他咋还没死啊
心虚应激
还说他们没有钱，这么做我操
这钱完全就可以处理污染水！还说日本没有钱，这么做
日本当我们傻吗？有这么多钱搞这些伪证证明，却没有钱处理污染水
有这么多钱去做这些，没钱去做，污染水
版载！！！！！！！！！！！！！！！！
遗憾，太遗憾了
甲级战犯
我只能说这人现在没了
热度顶起来
武汉那会儿不见你们这么激动
1！5！
都安全还全副武装干啥？
大大的良心
见死了岸田
搞笑的国家，日元赶紧跌
把这个巨款拿去处理该多好
山上彻也出山吧
有一种贼喊捉贼的美感
自己喝，好不好
飞舞只会遗憾的玩意
让腾讯公关去打官司
无语
红豆泥私密马赛！
发言还能收回的？
有钱公关没钱处理，6啊
是故意的，还是不小心的
保护海洋
岸田啊岸田，不要再指望你的大臣给你道歉了，你这个该死的首相还想的怪美捏
就让这个臭岸田喝核辐射水把他喝死，专门给他准备，别给他喝纯净水
日本大臣不要道歉
没污染喝两口
收回发言？？？？？？？？什么鬼言论
岸田帮大臣撤回了一条发言
这不是反人类行径？
简直了
老狗
日本人是最会装的
红豆泥私密马赛
核污染水怎么洗都是核污染水
要不叫日本水也行
收回发言？吐了的痰还能舔回来？
6
私密马赛
使劲洗，也是臭的
明目张胆祸害全球，还管啥形象？当现在还是一百年前吗，还能那么随便控制舆论？
下一位义士什么时候出现呢
……疯了疯了
来不及了！都到海里去了都！！（我***的！！！）
《处理》《稀释》
呃……
岸田就是个**！！！
正义使者！
好大臣呀~
就是，呵呵
呵呵呵
↓傻*一个↓
啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
好大臣
造假都上瘾了
道歉，祖传技能触发了
国民都不管，还管国际反对？
下岗了 部长
我对不起中国人
带墨镜的笑的还挺开心啊
How damn you are
海水颜色都变了，还说啥
大核民族是人类历史上最大的反派，一直都是
野村：岸田去你吗的
终于找替罪羊了？
日本鬼子不承认真相，80年前就是这样
不管稀不稀释，放射性核污染物就那些，难道稀释后就没了吗？
有钱请公关没钱处理问题
日本：一句“狗咩那塞”，一个鞠躬/跪下道歉，完事，继续忽悠
好的呀
问题是发言么？问题是不该排放核污水 日本没救了
别环保少女啦，早“塌房”
安田奸臣
蚝爹油
贼眉鼠眼奸臣相
6，发言能收回，那你以后说的话就都是放屁
覆水难收
日本总干反人类的事
背后那么大的势力，为了那点政治利益
生气了
说真话在日本都要被攻击?可怕
评估？
甲级战犯
前面的环保少女已经变成哑巴少女了
要知道，我们是叫不醒装睡的人滴
演接着演，找人背锅是吧
快让岸田喝掉 他自己说能喝的
还得鞠躬
失智了吗？
看不懂鬼子的想法
我笑死
被骗？就是故意的
令人遗憾
说人话就是狗粮
弥生狗脸
How dare you  ?
好家伙，说顺口改不掉了，露馅了吧
这一条鱼在乎，那一条鱼在乎
小学课文中有
说了个大实话而已
有这钱不花在处理核污水上，真6
咋道歉?鞠躬还是切腹?
无脑粉红 集合！
日本首相：嘿嘿～我排放已经开始了，我现在来道歉了
不怪排放的人，怪说实话的人，6
美国有东电股份
你就在乎你那形象？！
日本:少女出来喝污水了，证明其无毒了，不然要你何用
唉，我的小鱼啊，再也吃不成了
大俄“上氢弹！上氢弹！上氢弹！”（起哄
历史的罪人，不明白为什么罪上加罪
每一个有良知的人都无法忍受的行为
反人类终究要灭亡
被美丽国骗了吧
@课代表猫，总结一下
本来就是核污染水呀，谎言扯到极致了
本来就是核污染水呀
哪里来的国际社会，就是美国致使的
说来说去小日子不就是想拿全球海水去稀释它们家的核污染水吗
狗怎么能像人一样发言语了？？？
完喽，完喽….干到头喽！
收回发言。。
大臣可能故意说漏嘴
长那个死德行
纱↓波一
纱↓币
什么都不敢买了，怕有辐射
丑陋的日本人
虚伪至极
迟早要被世界清算
灌点海水稀释下就说处理过了，小日子是真的行
快来一个山上桑吧，把东电跟岸田都送地狱去
他急了
非常的新鲜，非常的美味
总是说漏嘴了说出真相哈哈哈哈
真正该道歉的是谁呢
气急败坏了属于是
处理核污水，只需要700亿日元。
保护海洋保护海洋
360℃鞠躬
关注点排放地点吧
环保少女出来接活了
好人一生一百零八胎
笑死了哈哈哈哈哈
野村亲口说的是污染水
心碎
令人遗憾，深感痛心（90度鞠躬）
可耻日本第一
虚伪日本第一
花这些钱洗白，不如去处理核污染水，真的不知道日本是为了省什么钱
地球的千古罪人
《收回》
有这钱用其他处理方式不好？
收回发言，，，，，
好哇
实话还不让人说了！！
岸田：咋把实话说出来了
反人类罪行
安田太监
切腹
你们那么喜欢武士道，做错了别道歉切腹
我想把他的牙掰掉
收回难道就等于没说过了？你在电梯放了个屁和其他人说吸回去了别人就信了？
说出去的话，泼出去的水，收个得啊
鼓掌？这是理应如此！而且还不够完全！
反正我是不吃海鲜了
覆水难收，一个唾沫一个钉。
好敏感喔
《收回发言》
工作人员这身防辐射行头已经说明问题
下克上快发生把
收回？？？
日本民族是以睁眼说瞎话为荣吧
切腹谢罪吧
2022的春天：普京很生气
おせんすい　汚染水
科技能进步 野蛮却从未进化
收藏收藏，用来打脸国内公知
故意不小心说漏嘴
呵呵呵
6
性
八年了，排了八年了！操
发言还能收回？
甲级沾饭の斐济杯↓
甲级沾饭の斐济杯
宁愿花钱公关也不愿花钱处理核污水
小日子也有有良知的人
发出来言还能收回吗？
？？
确实改为核污水道歉
交换信息在外交用语中好像就是吵架的意思
这是个有良心的人
岸田不是生气，是被揭穿后恼怒
责令他道歉哈哈哈
收回发言？这玩样还能收回？倭国你是真不要脸呀。
他道歉的时候还是说漏嘴一次，简直笑死人
泼出去的水，收不回
岸田文雄也需要一位山上彻也呢
你看那些核污水旁边的工作人员穿得严严实实的，就知道这水一点也不简单呀
鬼子对全球进行核打击污染
水产大臣
是谁让渔民失望？真会倒打一耙，难怪还想起诉我们，类人逻辑
害，他就是管水产方面的，排海对他影响最大当然敢说了
这是故意投毒！
野村 良心大大地有
死人↓
超过两分钟没法撤回了
日本人：天大的事都不是事，鞠躬就完事
驱匿唛的
天罚
天谴
畜离水
人类文明的敌人
呵呵
交换情报
他应该庆幸在日本，这要是在美国至少后背得穿10层防弹衣
很难想这些个老政客在面对记者时会犯这种错误
这位日本大臣竟然敢说实话，必须道歉
还能收回？
赏他吃真的福岛鱼刺身，以儆效尤。
好人啊
介猴怎么卖
有日本网友表示
越抹越黑
目光短浅！
岸田你还活着，非常令人遗憾！
堆芯都融了
既然你们日本的核污水处理的那么干净，那为什么不作为日本的国民饮用水储存起来慢慢喝？！
什么勇士，他是说漏嘴了
说你随地大小便还要向你道歉？你配吗
故不故意就不知道了
排都排了，来不及了
收回哈哈哈
你动不了老头子啊，千年的世家几年的首相
哈哈打脸了吧，还道歉私密马赛有用吗？
发言也可以收回了吗
努力撒谎的形象收到了打击
笑死典型的出事了“实习生”背锅是吗
敢让第三方国家去检验么？
各国沿海都取样检查，如果超标，奖励原子弹给小日子
话还能收回啊
我可以收回。
收回发言？说出去的话就是泼出去的水。你们能把排出去的污水收回吗？
群体癫狂自我催眠掩耳盗铃
d
发言还能收回，不愧是小日子
一分人皮，两分畜牲的血肉，剩下的七分是恶鬼，这就是鬼子
一言既出，覆水难收～
这人要是故意装作不小心说的那真是还有些良心
说出去的话还能《收回》
还有形象吗
道歉！
说这话就是常态
还能收回？
经典老六
好人啊
笑死
笑死 这么阳的阳谋明摆着告诉你他不想让你知道实话
《撤回》
说不说都一样，反正岸田先喝
？！这也道歉吗 
说出去的话 还能收回 倾倒的核污水能收回吗
君子生于小国
围印救日
完了。这个快死了。
多说无益，喝一口就行
你们家发言能收回吗？
水产部急死了
这就好人了？？
《收回发言》
拉出来又坐回去呗 
责令红豆泥
遗憾
说出的话如泼出的水，怎么收回
还能收回发言？吃回去ma
残念。。。。
甲级战犯↓
是个实诚的，不像日政府那般自欺欺人
说出去的话能收回   也请把排出去的污水收回去
故意的还是不小心的
不要碧莲
污染水是吧
西方狗经典。发言表示遗憾。
这TM掉十次脑袋都不够
开始洗了
道歉
啊？还能收回
有网友表示后面的可以不用看了，基本都是反的。
岸田：你这句话我不爱听，快撤回去
说出去的话，泼出去的核污染水
都做到这个位置了，不可能是傻子。一言一行都很谨慎，大概率故意的吧？
啥都能收回么？说话跟放屁一样
啥都能收回么？
你算老几，说收回就收回
还收回发言，这倾倒出去的核污水能收回来吗
终于做了一次人。
说出去的话还能收回？厉害了啊
人家是管农业的肯定因为这事生气呀
农林水产省。。。果然是谁遭殃谁着急啊
啊这
为了一部分人的利益不损，只能损害另一部分的人
处理过就别排了自己留着喝吧你
形象受损？
利益关系而已，不说不是没有好处拿
排都已经排放了，来说这些已经没什么用了，大海已经被污染了
对发言失望？更应该对排海失望吧！
变成贞子也不会放过你们
这不自由
这“非常令人遗憾”的发言非常令人遗憾
看看，这紧张程度
能不能放个氢弹直接炸没了日本啊真烦啊
恨死你们
哈哈哈哈哈哈哈哈第一反应说出口的才是事实
红豆泥私密马赛
说出去的话泼出去的水。一口唾沫一颗钉。还能收回？
怕是会自杀
这说出去的话，泼出去的水，能收？
为啥有钱做宣传都没钱处理？
鞠个躬的事
大记忆消除术
怎么不提形象为什么受损
说出来的话还能收回啊？
故意不小心的
好人？不存在的
1！5！
现在日本的农业品水产品出口受双重打压
这么牛批的技术不拿几个诺贝尔奖？
真相
敢于说真话的勇士
爷投共了
这就不损害形象啦，而是觉得劝自己人不要向公共水域大小便的人损害形象，日本人有脑子吗
哈哈哈哈
是故意的还是不小心的
《非常令人遗憾》，遗憾泥达叶
发言还能收回的吗？
淳平（幻视）
又卖又立坊
收回？怎么收回？你能时间倒流？
哦森岁是核污水啊
保护保护
处理过无害还穿成这样不觉得热吗？
小嘎懂是核污水意思吗
私密马赛
看了雅虎日本，已经骂翻了
700亿不花在处理污水，倒是花在洗地上了！
《非常遗憾》
核污水的基因变异具有遗传性，一次变异后代都携带此变异基因，彻底改变物种基因
核污水的基因变异具有遗传性，一次变异后代都携带此变异基因，彻底改变物种基因
老实人
哈哈，果然是最不要脸的民族。
正义使者
直接把话筒怼两个人之间是什么意思？？？？
说出去的话泼出去的水，还能收回来的？
水产大臣不意外了，现在说是寝食难安我也信
o森水
撤回是吧
去你吗的
对不起，听到这里我蚌不住了
有点逆天
掩耳盗铃，自欺欺人！
又道歉
收回发言。。。
岸田是人间的魔鬼吧实话还不让人说了
排海了我还用你稀释？
日本满嘴谎言！
岸田捂嘴！
不是说没害吗？穿这么厚的隔离服干嘛？
逆天
这还能收回啊
收回？安田是不是动漫看太多 魔怔啦？
说出去的话，泼出去的水，还能收回来？？
不就是对全球进行核污染
这还带收回的？不会真的以为能收回吧
“稀释”
失言就是一不小心说了实话
年龄大了，撒谎不长记性。。。。。
这自由吗
这是个好人啊
好人啊
收集各平台的信息，收买平台，封真相的口。同时，用网军、AI散播谣言和虚假信息。
日本政府是地球生灵的罪人
笑死了，还能收回
你们排的水也相当有害，你也收回去！
他们还说让去日本旅游的中国游客先吃福岛的海鲜喝那边的水，
随意说出口的是真话！
泼出去的水居然能收得回来，笑了
收回发言？那日本可以收回污水吗？
《责令》 《收回发言》狗田是不是喝核污水喝多了啊
把这个四眼拉出去喂带鱼！！
覆水难收
参考二战忏悔的日本士兵，会被右翼疯狂攻击恐吓
处理核污水没钱，公关的钱有，还很多
䒤苯毒核水
让他捂着发烂发臭，不去改变，才觉得是对。果然没有气节
野村说了实话
覆水难收
这货昨天福岛海鲜白吃了
暗添这个政客够上国际战犯了！
核污水：使动物患疾病，     寿命大幅度缩短，严重致死。后代畸形，发育不良，严重情况下全部无法存活
核污水：使动物患疾病，     寿命大幅度缩短，严重致死。后代畸形，发育不良，严重情况下全部无法存活
指鹿为马
掩耳盗铃的高手
你让东京温哥  峰哥之流情何以堪
岸田文雄 为了一个东电拖所以行业下水。
收回发言就可以了吗
收回？
那就必须让日本付出更大的代价让他肉疼
这还能撤回？
发言还能收回？？？
《收回》发言
核污染水这个日本一万年都洗不掉，它们就是地球的罪人
《责令道歉》
为什么有两成？
鬼子一如既往地死鸭子嘴硬
这不自由
世界上可以没有日本，但是不能没有海洋​
保护海洋！
回来吧小男孩
保护海洋！
保护海洋！！！！！！
保护海洋！
保护海洋！
保护海洋
日本是地球版本之子，干啥都没事，还会有人维护
日本是地球版本之子，干啥都没事，还会有人维护
保护海洋！
保护海洋，保护地球！！！！
保护海洋！保护地球！
保护海洋！
保护海洋
保护海洋
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
保护海洋！   保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
保护海洋！
保护海洋！
保护海洋！
保护海洋！
保护海洋！
保护海洋！
保护海洋！
保护海洋！
保护海洋！
坚决抵制日本向海洋排放核污水
说这么多有用吗？
没办法，除非实力压过它才有转机。
坚决抵制日本排放核污水！！！
​ 坚决抵制核污水排海！诸君共勉！
百氚东到海
大规模杀伤武器
鬼子
艹啊气死了
在B站发这种是不会有流量的
坚决抵制日本排放核污水
8月底去办签证
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
众所周知，日本发明了最先进的核污水处理技术，世界应该向日本学习
众所周知，日本发明了最先进的核污水处理技术，世界应该向日本学习
坚决抵制
让他给我把碳洗白了
保护海洋！海洋生物是无辜的！！！
保护海洋！
抵制日本排放和污水
坚决抵制日本核污水排海！！！坚决！
坚决抵抗日本排放核污染水！你们觉得无害，那你们为什么不自己用？！
坚决抵制日本排放核污水！！
坚决抵制日本核污水排海！
保护海洋！
保护海洋！
反对日本向太平洋排放核污水
保护海洋！抵制排放核污水！！！​
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
强烈提议发起反对日本向大海排放核污染水联名签署！
强烈提议发起反对日本向大海排放核污染水联名签署！
强烈提议发起反对日本向大海排放核污染水联名签署！
强烈提议发起反对日本向大海排放核污染水联名签署！
强烈提议发起反对日本向大海排放核污染水联名签署！
地球可以没有日本，但不能没有海洋。
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
坚决抵制排放核污染水！
坚决抵制排放核污染水！
坚决抵制排放核污染水！
坚决抵制排放核污染水！
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
反对排放
地球可以没有日本，但不能没有海洋。
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
抵制日本排核污水入海！！!！！！！！！！
抵制
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本核污水排海
没问题为什么排海？有问题凭什么排海？
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本排放和污染水！！！！！
坚决抵制核污染水
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
这播放量
天呐，赶紧发展太空科技，在地球没退路感觉早晚被他们拖累
坚决抵制日本核污水排海！
居然小日子洗的很白干嘛不自己使用？！
反对排放！！！
顶顶顶
坚决抵制！！！！
点赞收藏
坚决抵制，反对日本核污水排海，抵制日本祸害全人类的行为。
洗白那你就自己天天喝去吧
这种事都能刷鸭脖了？梗小鬼能不能别到处ky
拿个解决方案出来呀
拿个解决方案出来呀
这怎么没热度？
核污水核污水核污水，洗也洗不掉！
弹幕刷日本签证的你在炫耀个什么？二鬼子找到了回家的路？
液态核武
没问题为什么排海？有问题凭什么排海？
事实如此
应该给日本罚款，罚一万并且让他们道歉
没有问题，他们自己喝了不就行了吗？
不进口日本的食材不就完事辣
啊？啥时候的事来着
因鬼子排核脏水得癌症死前你不想做一番惊天动地无愧祖先的大事吗？
失败
人生目标：活着
公关费花不少
记者小姐姐太敬业了
西游记
起诉日政府和东电
步行真的服了
哦不
赶紧屯日货
尹锡悦就是个软蛋
小姐姐注意安全
这几天一直在囤海鲜和海鲜干货。心情好糟糕！以后只能靠新疆的鱼了
真的没办法吗？真的太无助了！好难过
日本真的不要脸到这种程度
每天都气到肝气郁结！怎么还在排呀！就没有奇迹发生吗？
气死了！
好
请问数据多少
气炸了已经
拒绝日本排放核污水 ！
我已经不在碰小日子的任何商品了
坚决抵制日本排放核污染水
厉害
加大抵制力度，一切食品 药品 化妆品 等等禁止进入中国
这点佩服棒子
没辙
记者看起来好高啊
牛啊
牛啊
排都排了，唉……
韩国人好勇
还有没有更强的对应措施啊？
一批一批排刺激你
怎么才能阻止它
核污染水中的放射性核素可能多达千余种，有的无检测手段！
核污染水中的放射性核素可能多达千余种，有的无检测手段！
——核污染水中的放射性核素可能多达千余种，有的无检测手段！
——核污染水中的放射性核素可能多达千余种，有的无检测手段！
——核污染水中的放射性核素可能多达千余种，有的无检测手段！
——核污染水中的放射性核素可能多达千余种，有的无检测手段！
——核污染水中的放射性核素可能多达千余种，有的无检测手段！
——核污染水中的放射性核素可能多达千余种，有的无检测手段！
——核污染水中的放射性核素可能多达千余种，有的无检测手段！
核污染水中的放射性核素可能多达千余种，有的无检测手段！
你们怎么看？你们能怎样？！嘿嘿，月底继续
死小鬼子，恨死你了
日本这是公然向全球开战
在作死的路上渐行渐远
没有美国的支持和允许，日本绝对不敢明目张胆地干
抵制产品，让它们疼，自己停
这样排30年，半年都受不了
建议东风送温暖
藻类生产的氧气占全世界的百分之九十……如果大海里的藻类不再生产氧气了呢！！​
以前不相信那些有关世界毁灭的预言，但日本成功让我信了
是时候用上躬匠精神了
世界可以没有日本，但不能没有海洋
坚决抵制日本排放核污染水！
笑了800亿已经超过了将核污水导入地层的费用
没问题为什么不自己留着喝为什么要排入太平洋？
现在取消了
核污水的基因变异具有遗传性，一次变异后代都携带此变异基因   ，彻底改变物种基因
核污水的基因变异具有遗传性，一次变异后代都携带此变异基因，   彻底改变物种基因
核污水：使动物患疾病，   寿命大幅度缩短，严重致死。后代畸形，发育不良，  严重情况下全部无法存活
核污水：使动物患疾病，   寿命大幅度缩短，严重致死。后代畸形，发育不良，  严重情况下全部无法存活
核污水：使动物患疾病，   寿命大幅度缩短，严重致死。后代畸形，发育不良，严重情况下全部无法存活
掩耳盗铃
欲盖弥彰
是不是可以在日本周边核试验了
保护海洋！保护海洋！保护地球环境！
为啥他不自己拿来喝
说的对
上热门
支持支持支持
给我上热门！！！！
你觉得这钱能有几个到渔民手里，小日子在这方面可谓是吊炸天。
宣战
800亿元的是日元那这有个屁用啊80亿美元都没有起什么风波。
水没问题那日本人自己喝了呗
保护海洋！
赶紧给它一发炮弹吧
肯定是毒害人类身体的毒水啦～让日本狗子自己去饮用吧！
上热度！
保护海洋，保护地球。
保护海洋人人有责
恶劣行径
八百万亿美元，八百万亿吨黄金也不行
出口罗布泊钾肥给它，让他看看什么叫没有污染。
保护海洋
保护海洋
支持了这个
有种补偿全世界的渔民吗
完事具备，只欠东风。
那这800亿，里面300亿去直接把这些核污水埋了，那不是更好吗？
越快阻止越好
保护地球，保护海洋生物，保护人类共同家园！！！
战犯国家核污水排海了！战犯国家在祸害全球！行动起来！铲除内奸，驱逐日本仔！全面抵制日本品牌[打call][打call]​
对日本国内渔民的补偿只是一时的，对世界的伤害是永久的
保护海洋
来吧！武器的批判。
美国佬要卖水资源呗
宣战啊
给一个赞就算顶了
太对了
保护海洋，保护地球
40个亿顶屁用啊
汪文斌老师霸气！！！
保护海洋
已经结束嘞
日本人听不进去
有钱补偿还不如花钱修建储存罐
快上热门
保护海洋！保护地球！
日本就是个傻
丢原子弹给他吃
保护海洋！！！
以后都不吃海产品了
保护海洋！抵制日本！
保护海洋环境
800亿都拿的出来，别的处理方案那点钱拿不出来
来点实际行动啊，谴责有什么用
热知识：人民币和日元的汇率为1：20
顶上热门，顶上热门!
顶上热门，顶上热门!
保护海洋
支持
支持
邱小姐呢，该去富士山看一看了
用这么多钱补贴于民，那还不如换种方法处理核污染水呢
日本就是个毒瘤祸害
根本就不是经济问题，日本人就是想让全人类买单
日本的负责任就是鞠躬吗？
最大的科学就是日本自己喝，且喝了没事，不要跟我们讲数据，现在的数据做出者科不科学都还未有效论证，这才是最大的不科学
那一个报告当科学，还高举伪科学旗帜
坚决抵制核污水排放！！！
富士山：全部系统启动  启动  启动 岩浆准备升空
保护生态！
上热门！
保护地球！保护海洋！
你说日本人经过这波辐射会不会等不到火山喷发就灭国了
坚决抵制日本排放核污染水！
口头谴责有用吗？
别说了，说半天没用的，已经在排了  
上热门
光说有什么用！
保护海洋生态环境
保护海洋生态环境
保护海洋生态
保护海洋
保护海洋
保护地球
上热门
有钱补贴，没钱埋水
保护海洋
上热门！
诛心之言
上热门
这话问的好，太帅了，我支持
没有问题怎么不自己喝了真矛盾
上热门
已经排了
上热门，我谢谢你
上封面! 上热门!
上热门
保护地球，保护海洋
以后日本货一律不用
上热门！！！！！
我想让日本体验一下加强版的抗日
想让日本体验一下加强版的抗日
上热门
有800亿就不会用40亿的方案了，用脑子想想都知道
一定要上热门啊
上热门！！
上热门！！
保护海洋！保护地球！
上热门
上热门
谢谢日本让我们免费喝核污水
他奶奶的，800亿日元都可以换一种处理的方式了，可就算把800亿给民众解释，都不愿意换一种更安全的方式
应该少刷相同的弹幕和评论
有那800亿为什么不对核污水进行切实有效的处理？！
每个家庭补100万人民币都没用 特别是海上作业的  这一排放十辈子可能都好不了
上热门
小核才露尖尖角，早有氢蜓立上头（直接炸了）
上热搜
上热门
上热门！
用八百亿一半可以可以处理好核污水
顶上热门，顶上热门!
顶
上热i门
还不如用作处理核污水，看不懂
核污染水能喝，为啥不喝了，节约用水啊。
保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！
点赞点赞点赞点赞点赞上热搜!!!!!!!
保护海洋，保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋
上热门让更多人知道这件事
日本怎么那么讽刺啊
！！！！！！！不能忍
多转发，转发有热度
上热门！
上热门
上热门
上热门！
上热门
上热门！！！
上热门
上热门
上热门
全面禁止进口生产地日本任何物品
有种感觉，哥斯拉就要出世了
上热门
上热门！
顶上热门
上热门！
坚决抵制日本！
顶
上热门上热门上热门上热门上热门上热门上热门上热门上热门上热门上热门！！！！！
支持！！！！！！！！！！！！！
世界可以没有日本，但是不能没有海洋
给我上热门！！！！！！给我上热门！！！！！！
坚决抵制排放核污水！！坚决抵制排放核污水！！坚决抵制排放核污水！！
上热门
加一上热门。
坚决抵制核污水排海！
上热门！
坚决抵制核污水排海！！！！！！
强烈反对日本向大海排放核污染水，保护蔚蓝的海洋！
世界可以没有日本，但不能没有海洋!
拒绝核污水排放！
说的就是啊！
有这个钱为啥不拿来治理核污染水
封口费
水资源大污染，到时候没水喝
坚决抵制核污水排海！！！
只要日本没了问题就能减少一大半
抵制核污染水排放！
从各种方面都能说明，这真的是有问题啊，那些支持的人是蠢吗
日本生鱼片，大家注意了
上热门！！！
一人一斤，一月喝完！
快给他们喝！
上热门！！！
上热门
热门热门，核污染水排海就是有大问题！！！
追星就追红星
有大问题
快上热门！
反对核污染水排放
同意俄罗斯氢弹方案！！
这个说得好，我投俩币
有钱堵口没钱治水
有这么多钱弄别的方案会死是吗？
有这钱不处理核污染水，只能说别有用心
上热门！！
上热门！！！
地球可以没有日本，但是不能没有海洋！！！！
坚决抵制核污水排海！！
坚决抵制核污水排海！！
上热门
上热门
上热门！！！
禁止进口全日本所有产品！只有让其经济损失惨重，痛了！才会考虑还要不要排核污水！！！
抗日
上热门！
支持支持支持！！！
上热门！！
用强制手段阻止！！！
抵制日本核污水，守护大海的蔚蓝，拯救世界的未来！！！
上上上上上上上上上上上上上上上上上上上
小苏快去送温暖
上热门！！！
海洋真的特别特别重要，而且核污水排放影响的不仅仅是海洋
坚决抵制核污水排放！
上热门！！！！！！
绝对有大问题
快上热门
上热门啊
上热门！
上热门！
谁问你了？
给我上热门！！！！！！！！！！
坚持下去！
上热门！
日本不要再冒天下之大不韪排核污水入海！！！人类不能没有海洋！！！
坚决地址核污染水排海
让俄罗斯送它一颗氢弹吧
他们说没事，让他们喝掉不就完了。
世界可以没有日本，但不能没有海洋！
上热门！！！！！！！
坚决抵制日本核污水排海
上热门！！！
反对
上热门
上热门
上热门
坚决抵制日本产品！！！
尽一切恶得须陀洹然后布施远离诸苦受苦众生令得解脱怖畏众生令得远离​
抵制日本核污水排放！
上热门！！！
必须抵制
坚决抵制日本鬼子排放核污染水
上热门
世界可以没有日本，但不能没有海洋
上热门！
坚决抵制日本核污水排放
上热门
坚决抵制排海！
爆破吧，说话没用就用武力
大家不要放弃！
坚决抵制！普通人也可以让这件事更有热度！
上热门！！！
b战官方来上热门
同意
上热门
地球可以没有日本，但地球不能没有海洋​
上热门！！
上热门上热门！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
上热门
热门
没有日本世界会美好不少
热门！！
世界可以没有日本，但不能没有海洋
上热门！！！
坚决抵制排放核废水！！！
上热门！
上热门
世界可以没有日本，但不能没有海洋
世界可以没有日本，但不能没有海洋
就是
世界可以没有日本，但不能没有海洋
支持支持支持！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！
给我火啊
坚决抵制核污水排放
必须抵制日本！！！
快上热门
快上热门
快上热门
快上热门
快上热门
快上热门
快上热门
快上热门
人类迟早会死在自己手上
坚决抵制，敢排就狠狠的办它
已经排了啊，哎
强烈反对，坚决抵制核污染水排入大海！
地球可以没有日本但不能没有海洋！！
世界可以没有日本，但不能没有海洋
联合其他国家进行氢弹消除核污染
他补偿费不也是人民的钱
上热门！
反对排放核污水！！！
上热门！！！！
抵制!
上热门
地球上可以没有日本，但是不能没有海洋
上热门！
坚持抵制
有这么多钱，但是不用来处理核污染水，真是躬匠精神啊
坚决抵制核污水排海！！
坚决抵制核污水排海！！
坚决抵制排放核污染水！！！坚决抵制排放核污染水！！！坚决抵制排放核污染水！！！坚决抵制排放核污染水！！！
堅決抵制日本排放和污染水！！！
抵制日本核污水排海！！！！！抵制日本核污水排海！！！！！抵制日本核污水排海！！！！！
没事，全世界都不买他们的东西。
血肉苦弱，核能飞升
坚决抵制核污水排海！
上热门！
拭目以待
上热门上热门上热门上热门
上热门
有钱拿，没命花的啊
上热门！！！
上热门！
上热门！
上热门
上热门！
日本拿钱贿赂，拿钱补贴，为什么不拿钱处理核污水！！！
前面说来点实际行动的，你想怎么行动？没脑子吗？
可笑，它们凭什么认为八百亿日元可以买的下八十亿条人命
热队
反对反对核污染水
上热门
800亿不拿去净化拿来封嘴？
明明是改造地球水资源计划，水源将成为战略资源
坚决抵制核污水排海
真有问题！！！大有问题！！！
上热门啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
那不关我事，舌头解决不了的事情不用牙齿解决，也没办法
然后日本会把自己抓的鱼出口给别国再从别的国家进口鱼吃
为了自己和身边的人的安全，请多多关注并抵制日本核污水排放
上热门！
上热门！！！！！
上热门！！！！
坚决抵制日本核污水排放
抵制！
上热门
坚决抵制核污水排海
日本垃圾国家
坚决抵制核污水排放
坚决抵制核污水排放
坚决抵制核污水排放
坚决抵制核污水排放
坚决抵制核污水排放
坚决抵制核污水排放
坚决抵制核污水排放
坚决抵制核污水排放
坚决抵制核污水排海
快给我上热门！
有这钱不拿去安全处理核污水？
根深不怕风摇动，身正不怕影子歪。
对日本政府抱有希望是最愚蠢的
日本一定会把核事故污染水排海
坚决抵制日本排放核污染水！！！
世界可以没有日本，但不能没有海洋！！！热度热搜给我高给我顶
总之是全世界
以前提前偷偷排放了
怎么办啊，害怕
转想到海洋里那么多的生物，那么多鲜活的生命，以及水循环带来的一系列绝对危及到人类的连锁反应，而藏在后面的利益大于生命的违人性命题更让人心颤，时代不会一直向前，总有些人是文明的蛀虫，是世界的渣滓
日本畜牲而已
举起枪，干他呀的
灭日啊
大家一起来补完
害群之马，真该死
短期类从北海道渔港往外太平洋扩散
《北海道墓场》
大核冥族
不计后果 全世界和他们一起承担后果  
20岁的我，只能默默看着灾难的发生
EVAbgm
小日子造孽啊
好EVA
这是第三次冲击要来了吗？
跟日本做邻居真是倒了好多辈子的霉
抵制 小日子 所有 进口 食品
联动啊
晕死了，上半年，是不是进口北海道海鲜了？我记得也上热搜了…
培养哥斯拉
多少？？
woc，BGM是eva
北海道特产
给个炮弹行吗
全世界
eva的BGM，这下真的要eva了
以后会不会水都没没得喝了
几十年后呢
已经排了
eva和新哥斯拉的bgm
草eva
没字幕，却听的很清晰有力
说得对！安全就自产自销，何必排海！
配个字幕好一点
《再次重申》
有点生气了，已经开始快速吟唱了哈哈哈
突然温柔的那个糙哈哈哈我也是听到那里感觉语气温柔哈哈哈
说得对！如果安全的就没有必要排海了，如果不安全就不应该转嫁风险给全人类
逻辑性太强了
逆天提问
突然温柔
。。。。把一个问题翻来覆去的问真的很有意思诶
说得好，既然安全何必排水，如果不安全那就更不应该排水
他的中文好好
再次吟唱
《大部分》
日式中文
题外话这个记者声音好好听……
安全就留在自己用，排海算什么
没有新的问题就散会，一班哈皮记者
有理有据
其实最简单的就是如果你检测合格了那就没有必要排海了，直接自己当生活用水就行了。
可是没有回答问题啊
干嘛水产品呀，所有食品得了
梅开三度？
大部分
《科学依据》
安全基本就留着自己喝阿
我能说2倍速都听得清清楚楚吗，，，
不需要字幕啊，听得清清楚楚，
……
这问题确实有道理的？
好家伙又是你小子，梅开三度
又是你小子
因为就日本在干这事啊，你的国家要是干这事那也得被禁
有本事让其他国家都来检测
你们觉得没问题，你们自己喝不就行了，哔哔啥
收到！
注意，说的不是核污水，而是放射性物质
IAEA可没说没问题，是你们自己断章取义……
吐字好清晰
哈哈哈哈哈
啊？
安全干嘛要排入大海  不安全更不应该排入大海先把这个问题搞明白了再来提问吧记者
就一个问题污染水没有辐射问题问啥你还要排入大海 自己浇花 自己净化喝掉不行吗？？？？？？
你做你的选择，我做我的选择，没有为什么
全世界最自私的国家
说得好
《大部分》
不反对=根本就不知道。
就是因为你排核废水才针对你
不吃海鲜了
烦死了
这记者是聋吗？
吐字不清翻译耳机会出错
你在说什么屁话
科学依据就是我们还想有未来
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
水Champion哈哈
关于全面暂停进口日本水产品的公告
好会找角度，好会转移矛盾
就是膈应行不行
不需要字幕
字幕是照顾特殊群体
但是吧全球水是流通的啊，不吃水产品能管几年呜呜呜呜
全球是流通的啊
那你美国禁止又是有什么依据，先照照自己吧
没问题你们留着喝呗！干嘛排海祸害海洋
核废水？不是正常的冷却水吗？还是翻译有病？
道理讲不通，唯有行动制止，地球环境不会一直容忍被破坏
保护地球保护海洋
南无阿弥陀佛，保护地球
核辐射伤脑子，所以日本人疯了，说胡话了
美日真是自由的要死了
这些外国记者一直强调中国反应强烈啥的，因为只有中国人的脑子还正常，你们脑子有问题才觉得排海没问题吧！
清晰是清晰，但是眼睛酸听不见(
？
因为我想让他不要排，而不是独海鲜一个问题
说中文的哈哈
你们看右边那女生哈哈表情哈哈
一看就专业播音员啊
回去学好中文再来吧 
IAEA没有帮日本背书
这个绝对小日子
角度刁钻
这是惩罚性措施，日本排海会致命性地伤害周边国家的渔业
非要说明白吗
byd又给我气笑了
byd给我气笑了
额，我听懂他在说什么……
就说你敢吃被核污水污染的水产品？
看看咱们语言，没什么所谓的母语羞耻。老外比咱们说的还6。
不反对是因为根本不知道……
你还知道呀，你还知道呀
《核废水》
感觉是在转移和增加冲突，
这是在转嫁矛盾，现在的重点是日本
单方面强行启动强行启动福岛核事故污染水排海
8.24日，日本无视国际政府的强烈质疑和反对
关于全面暂停日本水产品
还是要有字幕的，要给听障人群提供便利呀
排美国门口不就没问题了，反正美国觉得也没有问题呀
转嫁  两个字的意思听不懂吗？
标准大佐口音
富士山你在沉默什么啊？
扩散时间的问题
意思就是针对你日本的行为进行制裁？
所以为什么不禁其他相近国家海产品
属于无视国际公共利益的极端自私和不负责任之举
海洋是全人类的共同财产，强行启动向海洋排放福岛核污染水
给当地民众乃至世界人民造成二次伤害。
向海洋释放了大量放射性物质，日方不应出于一己之私利，
已向日方提出严正交涉
单方面强行启动福岛核事故污染水排海
8月24日，日本政府无视国际社会的强烈质疑和反对，
大家可以查阅
《关于全面暂停进口日本水产品》的公告
海关总署今天已经发布了
搞笑
应该是担心配上字幕以后别人断章取义，搬弄是非吧（猜测）
日本记者全部喝一杯！
给他喝一杯，算我的
我觉得除了军事制裁外，其他制裁都不痛不痒。这个国家还会继续变本加厉
核污染水没问题，你信吗？你行你喝啊
还好我吃不起海鲜
海鲜很快降价
需要所谓科学的证据吗？美国打压中国讲科学的证据了吗？
对你的问题，我已经清晰的阐明了我方的立场
对于你的问题
美国一边点赞，一边来个禁止进口。
没问题自己喝了呗
日本缺德祸害地球，迟早会被天道清理掉
赞，说得真好！
这你听不清？不是中国人？
万代也别买了
IAEA只是说了他发的那玩意只是声明
日本迫害人类罪
还问，哈哈
大部分不反对＝消息封锁，老外街头采访都不知道有这回事
对啊
就我觉得麦很炸吗
zz吧这个
哈哈哈
啊？吱战类提问
前面的50w别跑，求你了，让我捞一点吧
他们不同意关中国什么事
666
立本哈哈哈哈哈，太典了
要字幕的原因：1.视频的音质太差；2.在公共场合不能开声音
后面的小姐姐那嫌弃的眼神哈哈
问的什么废话啊，我们保护自己有什么问题？
谁不反对谁吃谁喝呗
好好学普通话就不用字幕了
好刻意的俄罗斯
没有字幕，也能听懂的
就算没依据又怎样 我们爱买不买 日本一个小岛国算什么东西啊
我们想买谁买谁的，要你废话？
因为他们媒体都没有怎么宣传报道这件事和其严重性
这也要字幕？你是外国人？
噗
其实外交人员是要考普通话的，不配字幕也听得懂
脸给多了，直接说既然安全日本为什么拒绝他国检测
建议全球禁止进口小日子所以东西，给小日子施压
啊，好难受啊，他的中文
6
为什么不相信中国的质疑？为什么不请我们检测一下打消疑虑？
没有问题？？？我请你让你喝一年行不
这个记者真弱智，同一个问题反复问，智力发育不全的幼稚园吗
6
这也没回答人家的问题啊，人家问会不会禁俄罗斯的海鲜，也没回答这个问题啊
爷爷好帅
颠倒黑白的报告 毫无意义 你们愿意吃你们就多吃一点
这哥们儿应该多吃点儿海鲜
OK，明年高考素材有了，先插个眼
后续肯定中朝俄等国家肯定要向日本索赔的
这记者脑子是真的秀逗
经典你问你的我说我的
经典
不只是海鲜啊同志们
太帅了
回答的太棒了
你听不懂中文？
核污水
没问题那你喝啊
你踏马首相都不敢喝了的东西你给我说没危险
这么安全为什么不留着自己用
因为是日本排放的啊
以后谁还敢买日本的水产品其他地方的吃着都害怕估计
这发言真是准确 清晰。
我可以不吃，水产品并不是非吃不可，我会支持国家的决任何定
那日本说核污水安全的科学依据是什么
政治手段和民生手段
居然能听懂
还好我唯一吃过的海鲜就是海带
人话：我们就是针对日本，谁排针对谁
你们知道啊为什么你们的人民不知道
这叫逆天？
听中文听不懂吗 要什么字幕
我还没吃过海鲜呢海鲜就变异了
这记者美国老？
大佐味儿很浓啊
来人 把他叉出去
好个der
作为在哪？
逻辑严谨
还不够明白吗？这是制裁所以只针对排放方
因为是日本排的
《科学依据》
真不要脸
就是要制裁日本
刚点进来的朋友不要被后面说声音好听的影响了
无需讨论，要吃自己捞，MD，忍不住了
是的，支持长期
有道理个屁，二哈拆家都会被打，何况日政府已经不当人了
好问题
拿一桶过来我们自己验他一验不就知道合不合格了？！
最后再补一句是出于国内民愿就行了，问记者如诺你的国家你会让大家吃受污染的食物吗
老师上课再次强调，划重点
他居然听得懂
坚决抵制，保护海洋，保护地球！
有什么道理？就是制裁小日子
还好我根本吃不起海鲜
要字幕是因为没有办法开声音
你想吃你们进口啊 肯定便宜
对！
为什么我们进不进口日本海鲜，要受到别的国家的质问呀
冤有头债有主，要不了多久检测出英国美国水产品不全格时，我们也会禁止
确实应该配字幕，有听障人士需要。
能提出这种问题的心真黑
啊？
配字幕给你截图？
还没污染到其他地方
要不你还是讲母语吧，应该有翻译在
这种问题他都好意思问
那个记者在替换概念，核处理水与核污染水能一样吗？
？？？？？？
没问题你们去买啊！你们买不买咱们不管，咱们买不买你管个屁？
有没有字幕和听不听的懂有啥关系，有字幕看的更清楚些有毛病吗？
犀利的声音
因为每个人看的环境不一样，有安静有吵闹，大佬们明白了吗？
伦敦口音
右上角三个小点可自动生成字幕
要啥依据 中国人就是不爱吃你那玩意了
翻译一下是不是就是你日本危害全人类，我还不能制裁你吗？
好家伙，来了个大佐
安全的你排在日本土地上就行了
没尼玛秋田犬
俄罗斯也禁止，我们只需要禁日韩即可
有聋哑人的吧加个字幕
没带耳机，但当前环境需要静音
是喔
能喝为啥不自己喝 什么玩意儿
听中文还要字幕？
小拇指可以翘
到时候污染到了会禁止的
那你用来灌溉农田啊，干嘛排海里去？
一点不需要字幕，超清楚
没问题就不用拍海了，以后不管哪里的都少吃点吧
那是日方排的呀，他是始作俑者，当然只针对它呀！
外媒记者很多就是来搞事的，他们提的问题本身就是个套，只要正面回答怎么答都会被坑
这才是外交官真正会面临的问题吧
我对日制裁，你管的着的吗
说的好
重要事情说三遍
别说中文了听着难受，还折磨人
哈哈哈哈哈哈哈哈
不用字幕呀很清楚
丨
那你们喝了吧
已阅
氢弹净化
氢弹净化
一个小国真能蹦哒
我们都知道是循环的，禁日本是因为是日本排的，我们的目的不是制裁日本，而是为了让日本停止排放​
来人请公子喝水
有道理啊
所以对待问题那俩地区的水产品是什么态度呢
直接排富士山
对的
反问的都是奸细
没有正面回答，却已表明态度和立场，厉害
好吗？哈哈哈我感觉我都不能听得很懂
大部分是吧
没有道理的人永远站不住脚
您还是说英语吧
睁眼说瞎话？
检测啥，直接上ban位
有字幕多好啊....看着字幕更有威慑力
帅气  霸气
要求配字幕的，你是老外？
1937年你们说丢了两个日本兵。后来呢？！
没问题你喝啊
刚才的是正常提问
我记得IAEA否认了好像
听得很清晰的
没问题日本人怎么不全部用来喝掉
哈哈哈，笑死我了
心里没点ac数吗 你们那些机构可信吗
有没有污染我们先不讨论，就它不要脸的行为，我们就不进口它的东西，咋滴了
怎么就说的如此理直气壮
确实犀利
太好了！这是自私的行为
这么清楚的也听不懂嘛。。
我们反对就行了
因为 是它排放的 肯定先禁它
这问题问的怎么感觉怪怪的
那你自循环啊 为什么排放到海里？
？这人脑子有泡？这不显而易见吗
核污水
让这个人 喝三十年核废水
下面的小姐姐好好看
还好我本身也不爱吃海鲜
直接上拳头了，整天bb
苏州接着进口，不要停
他们像是听不懂人话，一个问题要问三遍，好无奈
啊啊啊啊啊好猥琐的强调
现在听到这个口音就烦
如果是安全的为什么不排内陆，自相矛盾么
赞!
明知故问是最烦的
阿姨压一压（幻听）
这需要看字幕?
已经开始生气了，语气开始加重了哎
脑壳疼.日本是油盐不进啊
反正海鲜市场都得严查，不可放过任何漏网之鱼
如果污染到了其它国家海域后也禁入其国相关产品不？
你觉得小日子敢吗？
经典别人干啥我就干啥
听障人士需要啊
脑子被门夹了，都不至于这样
帅！
对于听障者的礼貌重复
一肚子鬼水
铿锵有力！掷地有声！
前面的你是听不懂中国话吗！
你家周围没有海洋？乖乖，你不考虑？
《没问题》
建议这位记者先喝一瓶日本核污水
又问一遍吗哈哈
要个屁科学依据，他们都明目张胆排核污染水了
同意核污水给这人喝
既然安全为什么不接日本自来水系统里呢
这么清晰标准的普通话还用配字幕？
我们的发言人虽然每个字都说的很清楚，但是有的时候声音不方便开的太大，所以说还是需要字幕的
我很好奇这个记者是哪个国家的？这个提问真的有点绷不住了
笑死我了
可以配多国字幕  这样可以加强宣传效果嘛
厉害
掷地有声
哈哈哈哈哈
所有产品二维码开头三个数字450~490是日本产品，大家记得
不接受任何反驳，就是不进口，进口了我也不吃。
没问题，怎么不排到他们自己国家的下水道里面？水厂处理完以后，日本国国民自己喝呀，也可以拿来建他们的房子呀。
没问题那你们怎么不留着自己喝啊
我们就是针对自私的国家啊
有本事，你吃辐射的东西啊
这种提问就是多余的，文件不会查？
不讨论
帅气
没错，我就是针对小日子
日本就是万恶之源
请你们自己喝了谢谢
这家伙盯得很紧啊，
这听得多清
告他
哇去，这个记者好烦啊，一个问题翻来覆去的问
真的是一个自私自利的国家
是的我已经决定不吃一切水产
水平高
罪魁祸首就是日本，日本在排和别国有关系？
记者:我国可以出口
字幕是照顾别人，你不需要不代表全部
还依据笑死我了？要不福岛的海鲜刺身端来给你尝尝
？？？不正面回答说明没办法回答
没有回答问题
我没办法听声音给，有字幕吗？求
怎么又是这个问题
哈哈哈突然温柔
解释就是对日本的强烈措施，结合之前对日本的警告来看
也不是不能听呀
难绷
这问的真居心叵测，反制是出于政治原因，为了惩罚犯罪的这个国家不只是因为他们的东西不干净。
习惯看字幕了
所以，我们也只针对日方，你非得我把话讲明是吧？
不买日本车、家电！
虽然音质差也能听清，希望我的嘴也能这么好使…
逻辑攻击是吧
国际原子能机构绝对是收了钱的。
世界大部分国家是谁?
最好的证明给我喝，然后看你还能蹦哒多久
这期话筒有点喷
需要科学依据证明吗？摆在明面上的答案
犀利的问题
不然呢。。。我无语，谁排的追究谁啊
针对你需要解释？
这个音质太差了，配个字幕不错的
什么时候轰他娘的
让这个记者去喝 还依据
为的是打击日本啊
说的太对了！
哈哈哈哈哈哈
什么蠢货
这是核污水！
没回答到点子上吧
b站的人比抖音有素质
检测？日方就是拿不出令人信服的科学依据才会导致现在这个局面，为什么我们要帮他擦屁股，利大于弊吗？
老外问的有道理的
不反对≠赞同，经典文字游戏，只有文化水平不高的痧子才会被忽悠到
要是查到他国水产品有问题，再禁也不迟，但一切元凶不被禁能说得过去？
？禁是一种态度，谁跟你说不禁就不严查海产品各指标？
极端的无耻倭子国
赞美，很肤浅，可能是大叔，那就算了，不是，那你就是xxs
吐字清晰啊
你敢进我还不敢买咧
笑死我了，还问我们要科学依据
严厉打击国内非法走私日本食品
《没问题》
哟西
这些问题真的是没事找事
《科学证据》
盲猜几十年之后核污水排的差不多日本会装装样子花点小钱用其他方式处理剩下的核污水
音质很好吗？
已经在考虑以后不吃海鲜了
这人是日本人？
IAEA哪里同意了？
说话好温柔！突然大声，吓我一跳
就是想挑拨中国与周边的关系
逻辑真清晰啊
越说越气了。。
正义必胜！
说得好
答非所问
估计也是迟早的事情
日本海域附近生活的海洋生物也是可怜
海洋属于大自然不属于人类，但是要全人类共同保护
字字都说得很清楚，感觉不配也行
一开口就是大佐级别的
你没孩子吧
对啊，你安全的你排出来干什么，不在留着自己喝？
大部分？
好犀利的问题
你相信那你喝呀
既然你想，我就再给你吟唱一遍
认为安全了，为啥不灌入日本的自来水管道里
外交大使说话字正腔圆，吐词清晰，要什么字幕呀？
他不懂总结
潮巴的小日子政府
离谱，这普通话不得是最好的了
没问题你们干了
明说：就tmd制裁你，咋滴
因为摸鱼不能开声音
咋滴，自己国家的还得给你配个字幕是吧
等于没回答问题
这些外国记者说中文的时候才应该配字幕呢
我一听到他这个口音就好想打他呀怎么办
6
麦克风有点炸
安全的话让他们一人喝几天喽
这不是说话说的很清楚噻，为什么还要字幕？？？
？
普通话这么好，还需要配吗？
我国已经拿出全部的诚意阻止核污水排海了，足够了。
那没问题为什么要排海呢？自己喝不好吗
你拿嘴巴当大脑了？禁止那些水产品不会自查
应该在其他领域进行更严厉的制裁
与日断交
与日断交！！
坚决抵制日本排核废水
但有字幕还是看的习惯一些
你不说我都没反应过来没有字幕
其实这个英文记者问的是准确的，只不过目前核污染还没有随着海洋洋流扩散到全球范围，所以当前只禁止日本的相关产品，等到核污染已经严重扩散到全球海洋范围，那么那个时候中国应该大概率会更新要禁的国家的产品名录
这就算好了？比他好的老外多了去了，是不是见到个老外你们就觉得好啊
挺清晰啊，用不着配字幕
以后呼吸空气也要花钱了
他一直在压火
漂亮，没有危害注入地下水啊
没问题又不自己喝了
核污水，核污水
没有问题可以留着自己喝
支持正能量！
你给我闭嘴
哈哈哈哈，以其人之道还治其人之身
我打你一巴掌难道是因为雨露均沾吗？我只是看你不爽
《大部分》《不反对》
谁相信谁喝
嘿我就双标
这记者即蠢又坏，就是这些人搞的世界乌烟瘴气
大佐来了
国际原子能机构已经连续强调过调查不能作为核污染水排海dd依据，排海是日本政府单方面的行为
吐字这么清晰的词你还要配字幕你是内奸吗？
可无论如何水产品污染程度肯定是大于别的食物的
说的好
要不你喝一个？
还要追问
梅开二度
+1+1觉得他说话好轻柔！
没问题，你喝呀。
我们就想经济制裁他们怎么了？他们绝对不要想着再从我们中国这里挣到1分钱。
日本自己的民众都不相信，凭什么要别的国家相信？
突然霸气
翻译：上课时候你没带耳朵？翻书去
这个人是关系户吗一直提
你们花了多少钱收买？
你喝了核污染水了么？
为什么？就是针对日本呀！这废水是源源不断的，能半途停止也好
日本的品牌汽车都不买，更何况日本的食品。
听障人士：？
这么标准的普通话还需要配字幕吗
要字幕的我可以怀疑是间谍吗？
我寻思这每个字听的都很清楚啊，为啥要字幕
弹幕笑的二鬼建议多吃点核产品
。
给他来一杯，问问他知不知道什么是依据
突然温柔哈哈哈
大势已定 针对日本就是宗旨
汪司这话还需要字幕啊……_(:з」∠)_
不反对≠同意
？
科学依据
相信小日子？？东电信誉破产了信什么
没问题那日方自己喝吧，别人不想喝还没有拒绝的权利了吗
是啊
叫开字幕是不是日方派来的？这种普通话都听不懂？
因为是你TM日本人搞的事情，非要灭了你你才高兴
全面停止水产品只是第一步，这个问题问问记者自己，你会吃核辐射的海鲜吗
我希望永久停止进口日本的一切产品
说的没错，如果是安全，日本咋不留着自己喝呢。排海干什么
说到日本 我们立马严肃
叔帅啊
毁灭吧
？
你觉得没科学依据的，自己去喝一口
要求配字幕的是听不懂中国话吗
这中文好好
他自己的民众都反对的！！！
特地的反复问就是要抓漏洞、抓错漏！反复挑衅
好骂！
没问题怎么不自己内部消化？
《同意》
没错，就是针对小日子，不买他的
找个说的流利的再来吧
欢迎收看舌战群儒，还有一个日本傻子
欢迎收看舌战群儒，还有一个日本傻子
牛逼
太帅了这才是帅
有本事美国别禁止进口日本海产品
懂了，这就禁止进口韩国跟美国海产品
说的对，安全的话，日本自己民众都喝了不就行了
就是，安全为啥不变成日用水
那你喝啊
国际那个收了多少贿赂
没听懂吗？日本排核废水是罪魁祸首，中国就抵制他，怎么了
日本=世界罪国
日本人对地球不重要。没有日本人，对地球很重要。
别觉得有道理，这是高手啊
有没有可能有时候不太适合外放？又没带耳机
凭什么你说我就信？说没问题的现场喝。
说的对
这个提问明显别有用心啊
真的很清晰，开倍速都能听懂
中国有一句古话西西雾者为俊杰
以后我都不吃水产品了，可是说到底，海洋参与了整个循环，又能躲到什么时候呢
正面回答是，禁日水产品是必要的且是第一步
有理有据
大佐口音
第一次看老爷子发火
还么清楚还用字幕？
这就是日本洗地话术！核污染水故意说成处理水……
小日子八百亿洗地来了！要提防有人制造话题引起囤积某物！
小日子八百亿洗地来了！要提防有人故意制造焦虑！
小日子八百亿洗地来了！要提防有人挑起民粹情绪矛盾！
小日子八百亿洗地来了！要提防还有人称那是核废水！
要生物大灭绝了吧
如果其它国家不防，我国会采取禁购措施的
说白了就是其它国家会自行防范措施
字幕君呢
立本
干净水你别排呀，留给自己用不是更好吗？
这是一个回应，和你所说的担忧其他国的水产无关
没问题为什么不留着自己用，这个疑问请日方解释一下
西方人眼里只有利益
那些要字幕的，有没有可能是行走的50万？
现世报来的就是这么快，台风就把“辐”气还回小日子
这老外听不懂，不单单是为食品安全，老子就是要制裁你
核污水，ok？
说白了就是针对日本排海行为给针对日本的压力
字幕给不方便的障碍人士使用是很有必要的
那你们自己用啊
浓度最高呗
之前好像有日本专家说核污染水能喝，笑死了
有点帅
个人观点，日本排放的是生化武器，8月24日日本向全球发动生化战
唉这么多国家都不敢打日本吗?
你说是为什么用脚趾头思考是吧
经典 答非所问
你相信你先喝一杯核污水再来提问这个白痴问题
我都希望全面禁止进口日本所有产品！
我去你的投放核废水！
听的很清楚啊……不需要字幕
这用字幕？？
以后海鲜全都禁了啊还吃个毛
说了不听是吧
6
不进口就没事了？这么天真吗？它可是排到海里了
至上？维护？
这么提问没有问题，他当然知道科学依据是什么，但是他就是要被采访者说出来
那管我们什么事呢
像家长教小孩子
也禁止
问点有用的问题行吗？
这个记者是不是傻呀，赏他一杯福岛核污水
自己排还自己测，但世界人民是傻子吗？连检测都不敢请第三方！
日本政府还有信用吗？
如果辐射超标当然会有举措，先禁日本是针对举措。
没问题，你怎么不自己喝了
没问题，你怎么不自己喝了
这个记者包藏祸心想祸水东引
这还用依据？明摆着的与全人类为敌！
因为刚才提问的没有进攻性没有陷阱还是中文小心提问的
可能有残疾人需要
一股大佐味儿
笑死，你一个人代表世界上大部分国家?
是真的生气了
辐射太吓人了
那可是海洋
问的真刁钻
一股大佐味儿
说的真刁钻啊
别排废水ok
就是
命都不要了 小日子真是
都排了都，比起检测，停排才应该是日方唯一正确的措施
一看就是立本人
自取灭亡
破坏海洋
完全不顾民众和全人类健康安全，日本政府完全坚持利益至上令人恼火
坚决制止
不讨论，做错事要付出代价，日本民众也不是无辜的
安全的你们日本就自产自销啊
我们是被害，你管我们禁
都排了吃个屁的水产品
老子就不想买了，又关你们屁事，有这份闲心不去日本问问他们为什么执意冒天下之大不韪
梅开二度
←B站可以添加字幕
但这个问题确实问的很对，时间长了以后没有地方能幸免
...
叔这普通话还需要字幕啊？
可以直接炸吗
日本YMD是不是破罐破摔了
老铁都变异了你说安全不安全？
我汪叔就是帅
再次重申
逆天
如果安全自己喝呀！这样我们中国就不会质疑了
？？？
不反对不代表是对的
日本民众也反对，所以是日本政府的几个人或者十几个人，就能决定一件危害全人类的事情，怎么这么大权利呢
还要科学依据？不想吃它的还要有原因？
好好好，科学依据是吧
谁说没问题谁来喝了，你们敢不敢？就问你们敢不敢喝安全的核废水
东京口音
你先问问你自己家里的福岛渔民再说吧
这问题问的6啊
大聪明就等着你呢
好问，科学依据都出来了，不然你先喝一口奉献下科学？
太狡猾了这些记者
咋的 这么清晰的话语都听不清了么？
叉出去！！！
揣着明白装糊涂是吧
确实
1
中国有句古话叫冤有头债有主
开倍速都很清楚
反人类罪
我们不进口是想让你们低价买
我想买谁买谁，他踏马滚
牛逼
一看就是大佐了
处理水和核污水完全不是一个level啊
说白了就是你们也赶紧抵制吧
既然你要求了，那我就再骂一遍哈哈哈
这问题很刁钻
中方阐明立场，至于其他国家，看着办
省流：我们只采取必要措施
有权利，有责任，采取必要的防范措施
这人就是来找事的吧
没有回答问题啊
如果能让我看到蘑菇云在日本再次绽放，我马上多点三根烟 三根三根接着吸
这提问就是挖坑给咱们
大概意思：如果都处理好了，那为什么还要排海呢？为什么不在内流排放呢？
2021年就有好几十条腿的章鱼了
如果核污染水是安全的，就没有必要排海；如果不安全，就更不应该排海
就因为你们以前干那些事儿，还信你？听你说话都不错
没问题让他们自己喝
“《处理水没问题》”
谁相信谁用去
低情商：就是单独针对他！毕竟那还有不受影响海域啊！
霸气！
？
这能相信喽?
?????
这问这问题的脑子秀逗了？
因为只有日本不做人事
中国禁日本产品还需要寻求你的意见，搞笑的
说白了，就是通过禁止进口来表明立场，和水产品本身无关，反对的就是日本这反人类的行为
IAEA没同意，只是出了个样品检测报告。
一颗氢弹干过去算了
讨论啥，直接禁
大佬这口音不需要字幕
你听听你说的是人话吗
逆天
坚决抵制日本排放核污水！！保护地球
那你们不反对的都喝一口试试看看会不会出事？
意思就是针对日本
主要也想直接看到说了什么快进一下
支持
凭啥就针对日本
你家天天喝核废水试试来
那你们为什么要排海，可以日本人自己喝呀，每天多喝几杯，总有一天能喝完
建议暂停进口全部日货
这发音不够清楚？吐字不够清晰？还配字幕逆天
保护海洋
禁得好！没人性的也让它赚钱？
说的对
保护海洋
好
呵呵，请你先喝证明下，安全。
日本记者吧
没听懂？那我再说一遍
我不买谁家货要你管
不仅仅是对海产品安全，而是针对排海
确实都不敢吃
这个记者问题很刁钻
支持支持支持，严禁核污染水～
你喝个看看
我没吃过海鲜
不管别人太坏了
就是说 如果是安全的 他们自己喝掉就行了 干嘛要排
不直接回答问题
才发现听不清是因为我妹在看动画片
他没事吧？
？
省流：强烈反对！
如果没问题，就不需要排海，如果有问题，更不应该排海！
穷追猛打
结果呢？日本还是日本，发达国家依旧还是发达国家。
？
国际社会？
自己场子不是想安全就安全，根本没有可靠性
好！
要不你喝一口？
？
看来需要再来一次东京审判
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈，就是搞针对
谁相信就让谁喝掉
日本不要妄图给自己洗白
反对排放！
哈哈哈哈哈
他在说什么屁话？？？？
讨论个锤子！给它脸了！
什么屁问题？现在才刚开始排，当然先禁始作俑者日本，等以后有相关监测数据再做下一步打算啊
国内号称空运食材的高端日料店哭了
这个逻辑太厉害了
有害才排海没害，为什么要无害？为什么要排海呢？
好p
哈哈
日本却让全人类承担了后果
前苏联核泄漏自己承担了后果
因为是日方排风的所以才禁日方啊，不理解吗
这还要科学依据？
那不然针对谁？你国家吗
保持地球！保护海洋！
大家多多转发！
为什么弹幕减少了？之前一千多的
我也考虑了这个问题
语气变化真的很明显 笑得了
这个问题其实很聪明一直在挖坑
请你喝完再问
现在其他国家的人甚至还不相信
已经检测出超标了，别说废话了直接上证据
有讨论的必要性吗？日本人都不敢吃福岛食品，渔民收入也锐减80%
请你说中文
哪怕就是针对小日子，又如何？
没问题你咋不排国内
既然你又问了，那我只好再骂一遍
这记者黑的真牵强
IAEA相信自己的结论吗？既然那么有自信，为何还做免责声明？
你问这个问题的科学依据呢？
咋滴，它一排了之，凭啥不禁它
6
我在等富士山爆发
确实没有科学依据啊，所以让它们国家大量进口吃进去
哇，这里的语气有点霸气，好帅啊
废话嘛，变相制裁
太帅了！！
厉害
没问题你怎么不喝完它，排海干什么？
说实话问得真的很刁钻
是不是美国也禁止进口日本海产品了
变脸好快
谁相信猪有翅膀？
哇 确实
这些人...都是正经记者吗？这都问的什么废话？强行洗白？
当然都要加强监测啊
用核弹净化一下多好。
听不清？这都听不清？还是习惯看字幕？
谁在给造孽者洗地？
小学生不懂科学
日本可以洗澡煮茶就用核污染水。
哎哎哎，这个问题问的牛笔
这还用字幕？？？？？？？？？
人人得而诛之……如此厚颜无耻之国
问的哪里逆天了，这不问的挺好吗
？？
科学依据是什么？有调查研究支撑吗？
一说到日本就生气╰_╯
表明立场针对日本
如果核废水真的没问题，那干脆让日本人喝光算了
如果真的没有问题的话，为什么日本政府不让日本民众来使用这些水呢？
这名记者自己喜欢吃日本福岛海鲜吗？他的国家的人民喜欢吃吗？
梅开二度
是核污水
这口音就不用字幕了吧
大不了一起禁了，谁怕
就是嫌你小日子无耻，非得让人把丑话说出来？
立场问题，和其他无关
6
我才发现没配字幕，讲得太清楚了
没问题，那为什么不每个日本人喝了呢， 为什么排海
等于是问核污染有害有科学依据吗？
没问题，干嘛还要排海？自己喝了不好么？？？
这个问题没有答非所问
我们就是针对日本，怎么了？
答非所问
讨论食品安全？你先回答核污水安不安全吧
小日子让我见识人类下限的下限！开除人籍吧
提问的有道理，政府针对性地禁止日本海鲜，作为普通百姓，不吃海鲜改吃河鲜更好。因为周边海域都会被污染
没问题你们自己喝啊，真有意思
没问题怎么不自己用呢
信他？
霸气
我们相信科学，我们不相信日本！
典型双标
又是你
因为是日本强行排的，当然针对日本啊
不是讲的确实有理，我们也应该禁了这些国家的
感觉这帮记者的问题还不如我儿子提问的水平，没话找话嘛
那年喝核废水的政治牺牲者了？你把他叫出来我就信你的核废水健康！
只禁止进口？早晚水循环搞得所有农作物都吃不了，再不强硬点就真完了！
《n次重申》
祸害千年！
？？？？？？？
妈耶，服了，这不都是根本一个问题吗？
额，日本没机会了，他们有机会和机遇了
这高低是个大佐
？他是不是有病
没有问题就自己喝了
你应该去问海关总署
覆水难收！！！
你这个辐射都超标了怎么信你啊？
6
不反对你们排污染水，难不成还反对我们进口你们的产品？
没事儿找事儿吧，纯属
又是这个胖子
排核废水是在倒逼日本全民去往他国啊(以各种方式)
这格局不就打开了
啊?
其他国家都是被动的，日本是主动的。一定要制裁日本，表明立场。
说白了是抵制日本行为
呃，怎么能相信呢，一说出口的话听着就是假话
听不懂普通话嘛
说的好！！
这话说得很清楚，用不着字幕啊
出院（主要是治不了了，直接埋了吧）
这个鬼老不是好东西
就不吃你小日i的海鲜了，就禁你，没理由，你排水你和我们商量了吗，这是我们自由，管别人什么事
哟西，是老乡人
笑死
边境不能汉化，有特殊职责
中文学不好就别问了
首相带头喝一杯我就相信了
打太极，呵呵
有本事你们日本人自己喝呗，
《再次重申》
《再次重申》
我的妈呀我好像听到了“空妮七哇”
那个外国人是不是语文没学好？理解能力那么差
？
x2
日式英语糙哈哈哈你不说我还没有注意到，属实是好笑糙哈哈哈
应该用一个“six”来回应那个翻来覆去揪着同一个问题不放的那个人糙哈哈哈
说得好
谁不知道你们都是美国的狗！？
没问题你们国民自己喝个够
很难想象着这人能太抽象了这人
哈哈哈
6
好
6
那个家伙就不能过一下脑子吗？为什么感觉他又蠢又坏？
中国人的理想是有饭吃，不会说我要大富大贵
关你 p 事
说得对，逻辑清晰
整条村都围(有些山卡拉来的)
排的时候不要科学依据，防的时候要依据了是吧，牛
要是我直接踹他几脚，给他摁地上给他几个大嘴巴子。
感觉完全没针对答题啊，像极了我语文理解题的答题方式。只是我说不出这么多
措辞严厉
以后发动资源没有源源不断的生存下来的人口将少之又少
就算是得过且过，也没有这样的吧。
为了眼前一点利益而去危害后代。
这些国家就这么蠢吗！
这是多么荒谬的世界。人类挺过了两次世界大战，如今又要再次上演手足相残，慢性自杀的戏码——这一切，都是因为一个政府的自暴自弃，因其唯恐天下不乱，因其奴颜媚骨，因其反人类的谋杀！
西方国家对这个事情很冷漠，他们媒体还要指责我们
你尽管问，能问出来，算我输
这还需要啥字幕啊
言辞非常锋利，日本政府岂是自私，已经灭绝人性
听得很清楚
怎么还是你
这记者脑积水了吧！！！
如果排出去的污染水干净，你放出污染水时，带什么防毒面具啊
带佐
前赵石虎统治地区，汉人叛变，致使石虎母族鲜卑人累死，石虎疯了
坐日本靠海吃饭，如果他们附近的海域，受到了干扰难道他们以后只能吃生米饭刺身了吗
日本民众都知道，这日本政府哪能不知道，全部装聋
这问题目的太明显了……
要我直接反问，那你喝两口？
如果这水是安全的，为什么不放在国家淡水资源里面使用而要排进大海
‘’
真想给这b一巴掌
澄海区土著，良民镇，和平镇兵镇，贵屿镇军镇，铜盂镇官镇，潮阳区土著，文化镇，西胪镇有功良民镇
大佐是吧
翻译：我就是针对小日子，你听懂人话？
既然没问题，那就把ta喝下去。
嗯嗯
好
有道理呀，全球海洋都被污染了，不是哪国的海产都有问题咩
那给你吃
6
你是听不懂中文吗？还是讲的不够清晰？非得加个字幕
核污水！！！不是核废水
没问题的话，他们为什么自己不喝？
这个问题有道理。应该全面禁止所有其他国家的水产品。
那你们自己喝了呗！
你听不清麽，他说的字正腔圆的
你们自己喝了，再说信不信吧！
说得真好！！
感觉开始不耐烦了。应该开骂才对嘛。
这热乎的大佐味
噗哈哈哈
6
真的每天和这种听不懂人话的交流，心疼死我们的发言人了！
说滴好！！！
指标合格就内部消化，自己不喝指望全世界人替你们喝？？
相信日本？你TM脑子进水了吧
他是听不懂中文还是翻译器坏了
再来一瓶
如果你希望，可以向美国渔业协会要求被禁
这就是美国敦促日本排毒的原因吧
没问题你猜小日子为什么不往自己国内排而往公海里排？
希望这个人能长出脑子在说话，没脑子还学别人发言
这玩意儿怎么不说普通话
日本赶紧毁灭吧
这话说的还不明白吗，谁倒核废水我就禁谁的海产品呗
这个是不是该去问卫健委货海关总署
这么清晰的吐字你还要啥字幕
一听这口音就是小日子
不管你进不进口，我不买我不吃就完了！
科学依据？？？你去喝几杯日本宣称无害化的核废水再来问这个问题
不想进就是不进，要什么科学依据
6
必须制裁日本
这里没听明白
说得好
没问题为什么排？
这一看就是m g g z
没问题你排个屁海
啥时候配点字幕啊
难道我们禁止海洋？
没问题浇你家地上去
日本说是过滤了，没问题，有关证明文件呢？记录报告呢？日本这就是扭曲事实！要做全世界乃至全人民的敌人！永远跟随党的脚步！坚决抵制日本的混蛋行为！
关键在立场
弹幕给我刷起来！
弹幕给我刷起来！
说的好！永远跟随党的脚步！坚持抵制日本的混蛋行为！
没问题你喝口呗。（单纯）
大部分国家
中国的事你少在这里bb，管得了吗你，你爱吃你爱呗
？
我相信啊，是你们日本人不相信啊，日本人如果真的相信IAEA，就会喝掉安全水
顾左右而言他
你想听，那我就再说一遍
左边那姐姐是不是想打我？
好
霓虹人一天喝18杯核污水很难吗
这是有点脑子的人能问出来的问题吗？
哈哈哈哈哈
说话不过脑子
检测了，都超标了大哥。
淡水自己不用，排海，浪费淡水资源。
脾气真好听他这声我都想骂人，那个机构根本没说没问题。
它为它做的事付出代价不应该吗？
因为前面提到俄罗斯，是为了搞事。
就是就是就是
You can have a try
科学依据？你是喝核废水长这么大的？
你问的这个问题，那你就去喝一下，你去试试
大部分是有多大部？
那是因为你们国家离得远
中国说的，难道还不明白吗？
你真的理解有问题
你们不担心那你们去喝核废水试试
说这话都轻了
强！
我就问你，你说这话你信不？
中国的事少管
你们排海的依据呢
什么弱智低能儿能问出这种问题，跟我之前看到的一个人说循环利用水一样低能
对，这逻辑好
建议你们好好的利用起来注入日本饮用水
是的是的没问题
你自己信吗
这问题依旧那么令人无语
听不懂人话
真解气啊
除了大炮真理，它们不会停的和听的。
你们只要每天喝两瓶连续喝一个月，那我们就相信~
互相勾结狼狈为奸，有脸说？
中文没学好，用你的母语吧！！
顺便制裁日本
一天到晚问一些废话，搞些双标话题，你觉得你有意思嘛？
不需要依据 因为我们不吃
真大佐
这问题真阴阳怪气的没问题自己去买点试试看看什么是科学依据
你连文件都不看在这问个只因儿
他说中文哎 没看画面在翻评论，还以为是别的发言人在说话 有点厉害
突然生气
突然激动
对头
《大部分国家》《不反对》
？
是的！说的对！
这不是回答得很清楚了吗？？？听不懂人话吗？日本把核污水的危害转嫁给了全人类，是罪魁祸首，所以禁止它们国家的产品进入我国啊
说的好
制裁
这么安全，怎么不全都去喝一杯？？
？？？这是什么问题啊救命
穷追猛打！
日本那是核污染水
核废水？
牛逼
这位记者，识时务者为俊杰
来来来，让哪些提出问题的来一口处理过的核废水
你倒是喝啊
外媒经典的挑拨离间
哈哈哈哈，没听懂就给你再来一遍强化理解
你踏马喝啊
没长耳朵也可以当记者吗
赞
没问题你自己喝了呀！排出口干啥呢？真尼玛不要脸！
你觉得没问题你用啊
哎哟哟，真不知道你哪来的脸能说出来这话
这哥们儿可以啊
这是找事儿吧？但心核废水要科学依据吗？你喝吗？污染别人的海域我们管的着吗？
依据就是活着
你喜欢送你咯，搞笑
他说没问题为什么还要排，md自己用不好嘛？
这些人怕不是被核辐射过了，还科学依据，问这些问题的先去敢不敢去喝一杯
狗儿子，睁眼说瞎话
这个问题应该问它日本
这个不是显而易见的嘛？
罪魁祸首是谁？
666666
竟然安全，你们就喝了呗，排海干嘛？水资源多珍贵
滴——冷知识，核污水和核废水是不一样的
竟然说没有问题，没问题的水，他们就让日本说，没问题人，慢慢喝
三年前的疫情全世界人民扛过了，这次日本要拉上全世界来承担责任
再骂一遍
我特么就针对了，怎么着吧
没问题你们直接喝不就行了
问题是处理了吗……………………
依据？？
你信你去喝啊
哪里听得懂卧槽
急死你
哈哈哈哈哈哈
要是安全那你干嘛不在自己本土灌溉饮用？
不能直接说英文吗
没问题你们自己喝吧
那你们自己用呗
你知道自己再说什么吗
那不然呢
确实，没问题的话哪还用得着排海
我们不想吃就不进口呗，你们爱进口就呗
我们的氢弹也是安全的，扔到日本也是没什么危害的，日本为什么不相信我们扔一个试试呢？
反正日本的海产品我们是不吃了
这记者给我整笑了
上游有人洗裤衩，你在下游还要洗水果吃吗？这么简单的问题还要考虑的吗？禁哪里的看洋流，有可能半个月禁其他国家进口，也有可能一个月
让它吃
我就是要先揍日本，不服吗
外国佬真烦人
这什么逆天问题
小日子脸皮那么厚。他听得进去就怪了
讲得好！
这人祖上一定是大佐
日本人不怕的。自己民众有钱的。钱都是拿来自己用。俗称自产自销
一想到跟问这种问题的傻缺扯皮就好累
既然没问题，咋不自己喝了，还要排放，这多浪费啊，自己喝了不就没事了，还要排放，不觉得多此一举吗，既然你觉得没问题，那就请你先干为敬
其他国家不当回事，还发出这样的问题真是服了
那个人阅读理解不及格
这个语气感觉很生气
如果没问题 那怎么不在它们国内解决掉 ?
这味挠一下就上来 
全世界人民水产品一点都不吃了？它排就不进口它的而已，这老外提问前不过过脑子？
因为别的还没空 排队 懂了吗
这是bbc沙雕记记者吧。
支持中方结论！
那你喝了吧
小国敢说话吗，
翻译：垃圾日本是主要源头 自私自利 不禁它禁谁
爽
逆天提问，安全咋不内耗掉嘞
这是什么神经病问题
这还要科学依据啊？
感谢祖国，希望后面严格执行，不要让黑心商家悄悄弄进来卖
这逻辑没毛病呀，没毒害就不排海，有毒害更不应该排海
还有脸告中国
说得好！
意思很明确啦非要一直问：就是你搞我我也搞你咯
那你们为什么不喝？
没毛病啊
这种制杖记者就是过来挑事的
hhh
这时候环保女孩哪儿去了？
自己吃自己产的海鲜
严厉
揍他，哈哈哈
哈哈哈哈，愿意听就再骂一遍
这一禁令的科学依据就是你别在这放狗屁！
笑死
这个记者滚吧，就是个挑事儿的
这些外国记者提的问题真是让人无语，转移矛盾的好手
？？？？。。。
日本人只能打，把军国主义彻底消灭，整体重塑它们的社会和文化才行
再骂一遍
问问题先喝一杯
有脑子都知道吧
噗
请你喝
确实，如果这水没问题它们为什么不循环利用
看着像是在挖坑
收了钱了，又不公开透明核污染水的相关信息
既然你们说水没问题，那你们怎么自己不用掉非要排海，浪费这么多的水资源！
没问题牛魔
你还知道啊
记住，日本排放的是核污水！不是核废水！不是核废水！不是核废水！
解释:针对的就是日本
早晚的事，现在还没到，到了再禁止
有道理，把韩国的也禁了
请日本自己喝掉
都生活在地球上，排放到海洋里那么大的面积，怎么可能对内陆没有影响呢？
谁是罪魁祸首你不知道吗？
《不反对》
没问题他们有本事就自己喝
“大部分”
后面那女的什么表情啊
老外还是不懂中文的博大精深
简直在问废话。因为对日制裁懂不懂
6
死，你不能喝了吗？！
日本给爷灭！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
有道理，全部禁止吧
《处理水》
这个问题问的，想说我们不公平对待………
反正你说没事，那你全喝了不就啥事没有了？
没问题那让他们自己消耗掉呀，不是没问题吗
你喝啊，你喝我就信
那你咋不自己喝呢？
我对日方不满，所以不要他的东西（具体什么不要看通告），其他国家都是受害者，我们是抱团取暖抵制日本
这货是在挑事吧？我都听出来了
mgb，没问题自己喝了吧
没问题为什么要排
没问题那你们自己怎么不去喝不去用呢，干嘛要拍海。你们哪些国家都是穿一条裤子的，搁这说有意思吗
再骂第三遍
哈哈
能不能制裁它呀，扔几个核弹可以嘛
如果真的安全，为什么要排海呢？为什么日本不自己国内消化呢？毕竟日本是一个缺水的国家。
因为你们总统不喝啊
嚯，这问题满身是刺都像海胆了
安全的排什么海，直接拉到自来水厂他们立本人喝了不就行！
6
口音正确，是大佐
日本人
逆天
可见美国人数学真的不行 逻辑好差 前提不是有危害而是错误排海导致的危害 
瘪三记者 滚出去
这记者挺会说话啊，挺想给他个大比兜
找茬是不是
一听就是小日子过得不错
o
-200
坏了，扣工资g
应该视做受到核武攻击
毛宁姐姐声音好好听啊
日本人太自私！表面谦卑，内心变态！
真的很像班主任
小日子过得不错邻居都不顾了?八嘎
考古，今天已经排了2023.8/24
考古，今天已经排了
天天骂就有用吗？还不是眼睁睁看着他们倒毒水
感觉好疲惫啊
让他们自己当生活用水去，别来嚯嚯别人
日本人不算人
海洋当然是炸鱼塘啦
世界会铭记2023年8月24日这一天的
建议送日本几个核弹 中和一下核辐射
人类之癌日本 清除日本
8.24来考古
日本的行为已经污染了中国环境，让中国的环保生态工作付之一炬
美国都得躲着搞！不负责？海边，海岛人类不答应！
個個國家都只會說說而已，根本沒人敢動日本
8月24号前来考古
已经排了
吃核，日本
保护环境只是保护人类自己，自己地球变成什么样照旧转
今天已经排了
考古，已经开始排咧
有个锤子用？几十亿人不奈何他
有没有可能他们是想进行核试验，这只是个引子
环保少女何在？
我赵萍哥呢？
太美了
美太平洋舰队不是日本的下水道清道夫
又说一遍
这下美国不制裁了
姐姐好温柔
好漂亮啊
1
11
2014年4月？？！！！
emmm
欺瞒仙人
谎话连篇劣迹斑斑
东电的话都是hhhl
这热度真的搞笑
日本多行不义必自毙
三连点起来
坚决抵制日本排放核污水入海！
小鬼子
到底怎么样才能阻止他们不排啊
发是发了，但是能不能采取点措施啊
骗瞒成性
原来切尔洛贝利电影中说的隐瞒的情节出自这里
弓匠精神
还在融
天理难容！！！！
我很好奇，现在那个堆芯怎么样了？还在往地下融吗
核工业落后的日本自己再搞核弹弄不好自己先被辐射照死……
卡脖子了
日本人的本性
能花700亿公关，不愿意花700亿处理核污染水的小日子
倭寇无耻！！！去死吧！！！
遥遥领先
这下核心科技了
泛太平洋恶邻
不要再排了
好一个工匠精神！
世界可以没有日本，但不能没有海洋​
海洋不是日方排放核污水的下水道！坚决抵制日本排放核污水！！
《铵铨》
安全，要不让他自己喝一口试试
世界可以没有日本，但不能没有海洋
世界可以没有日本，但不能没有海洋
《安 全》
就这么说吧，排放了可能有坏处，且绝对不会有好处，但不排放一点坏处都没有
好多人都说普通人关注日本核污水排海没什么用，但我想说，如果不关注这件生死攸关的大事，就更没办法解决，我们将葬身于核污染之中，人类文明也会荡然无存，即使我们的力量再小，我们也应该关注一下，这是关乎全人类
《氨全》不知道核污染水中有哪个物质叫an
保护我们亲爱的海洋，保护那清澈的蓝波!
充分的体现了日本某些人的利己主义和畜牲的特质
我期待年轻的一代拥有追逐梦想的机会，不再被核辐射的痛苦所束缚而沉睡。我希望我们的后代能够体验这美丽的世界，而非无动于衷地凝视着海洋中那些生物的鲜血。我渴望大海水是地球上绚丽的一抹色彩，并非人
世界必须没有日本，但是不能没有海洋
氨 醛
世界可以没有日本但绝对不能没有海洋！
世界可以没有日本但绝对不能没有海洋！
俄罗斯：最快可在八月让日本消失
《铵铨》
大家可以到环球时报下面去提议开启抵制联名签署，之前调查德特里克堡的投票联名签署也是他们发起的。一定不能让关注度降下去
强烈反对日本向大海排放核污染水，保护蔚蓝的海洋！
世界可以没有日本，但不能没有海洋！
真见呐
世界必须没有日本，但是不能没有海洋
地球可以没有日本，但不能没有海洋！
世界可以没有日本但绝对不能没有海洋！
世界可以没有日本但绝对不能没有海洋！
世界可以没有日本，但绝对不能没有海洋！！！！！！！！
世界可以没有日本但绝对不能没有海洋！
世界可以没有日本但绝对不能没有海洋！
坚决抵制日本向海排放核污水！！！
《没有》
保护地球，人人有责
汪叔帅
到时候指不定会出现哥斯拉，丧尸等
迫不及die
’
联合国是干什么吃的？？？
在日本再一次投放原子弹也是安全的，希望日方不要担忧
滚出地球！
气死我了，这群畜生睁眼说瞎话危害全人类
狼狈为奸
海洋不是日方排放核污水的下水道！
排核污水是都不想活了吗
mab能不能死一死啊
《木鈾》
“没有”
 安全
最说话算话的一次（恼）
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
◣◥◣◥◣◥◣◥◣◥◣◥◣◥◣◥◣◥◣◥-坚决抵制日本排放核污水-◣◥◣◥◣◥◣◥◣◥◣◥◣◥◣◥◣◥
坚决抵制日本向海排放核污水！！！
坚决抵制日本向海排放核污水！！！
坚决抵制日本向海排放核污水！！！
坚决抵制日本向海排放核污水！！！
世界可以没有日本，但不能没有海洋！
坚决抵制日本排放核污染水！
消灭日本暴政！海洋属于世界！
坚决抵制日本核污水排海！！！保护地球！！！
强烈反对日本向大海排放核污染水，保护蔚蓝的海洋！
强烈反对日本向大海排放核污染水，保护蔚蓝的海洋！
强烈反对日本向大海排放核污染水，保护蔚蓝的海洋！
世界可以没有日本，但不能没有海洋！
反对有个屁用！如何制止才是正道！
世界可以没有日本但绝对不能没有海洋！
自私自卑的小国
神经!b
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
安全你****
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本排放核污染水！！！！！
富士山，启动!
坚决抵制！！！
真的恶心啊日本
百氚东到海，核时复西归
抵制
坚决抵制日本排放核污水！！！！！
安全你大爷
坚决抵制日本核污水排放
小伙子钱包挺鼓的吧
不只海洋，地球和地球上的每个生物都逃不过
IORDUGTIORGJOKLAGJIOF
IGJRUIGGR
GHRJKLEHGORHEJOG
日本这个出生，日本人全部死光
坚决抵制！
狼狈为奸！
世界可以没有日本但绝对不能没有海洋！
应该进行打压
贿赂是的钱可以处理了非得这样子
坚决抵制日本向海排放核污水
她时而宁静，时而咆哮……她时而与天一齐碧蓝，时而与天一齐橘黄……她用最美丽，最宁静，最深邃的目光饱含爱意的孕育出原始生命。她厚重，却也最飘渺。她化为雨，化为风，化为万物，滋养万物……“一生二
世界可以没有日本！但不可以没有海洋！​
世界可以没有日本但绝对不能没有海洋！
gzz
建议来个氢弹把福岛中和一下
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！坚决
可恶
安全你一口气炫玩，多省事
世界可以没有日本但绝对不能没有海洋！
世界可以没有日本但绝对不能没有海洋！
坚决抵制!!!
《氨醛》
都去死
我不想死，我只活了14岁啊！
坚决抵制
世界可以没有日本但绝对不能没有海洋！
为什么？我还不想死，我才12岁
我才十二岁我不想死，为什么一点热度都没有啊？
世界可以没有日本，但不能没有海洋​
嘴脸丑陋
世界可以没有日本，但不能没有海洋
世界必须没有日本，但是不能没有海洋
世界必须没有日本，但是不能没有海洋
世界必须没有日本，但是不能没有海洋
世界必须没有日本，但是不能没有海洋
世界必须没有日本，但是不能没有海洋
世界必须没有日本，但是不能没有海洋
世界必须没有日本，但是不能没有海洋
你他妈敢
你他妈敢
它自己先喝一口试试再说
←甲级战犯→
助纣为虐!？
地球可以没有日本，但不可以没有大海！！
坚决抵制日本核污水排海！
坚决抵制排放核污染水
坚决抵制排放核污染水
世界可以没有日本但绝对不能没有海洋！
世界可以没有日本但绝对不能没有海洋！
就算日本把全世界的钱都赚了，可是全世界没有一口干净的水，没有一口可以正常呼吸的空气，那还有什么意义？
你放屁！
世界可以没有日本但绝对不能没有海洋！
坚决抵制日本排放和污染水，保护地球，保护海洋！！！
坚决抵制日本排放和污染水，保护地球，保护海洋！！！
坚决抵制日本排放和污染水，保护地球，保护海洋！！！
坚决抵制日本排放和污染水，保护地球，保护海洋！！！
坚决抵制日本排放和污染水，保护地球，保护海洋！！！
干他啊
人类罪人→
两出生
byd日本
世界可以没有日本但绝对不能没有海洋！
世界可以没有日本但绝对不能没有海洋！
世界可以没有日本但绝对不能没有海洋！
世界可以没有日本但绝对不能没有海洋！
世界可以没有日本但绝对不能没有海洋！
坚决抵制日本排放和污水！！
甲级战犯
《  氨  醛  》
？？
禁止进口全日本所有产品！只有让其经济损失惨重，痛了！才会考虑还要不要排核污水！！！
日本排放核污水威胁的不只是海洋生物还有经过水循环和生物富集后的全人类！！
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
↓一脱构示
这是给了他利益呀！！！！！！！
鬼子去s！
坚决抵制日本排放核污水！！
小日子真是个大大的animal
坚决抵制日本向海排放核污水
两只狗东西
凭什么拉着全世界人民受罪
富士山加油
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
狼狈为奸
该死的日本
100万欧元还不够处理核污水的吗？
《设施不存在问题》
安全个铲铲
坚决抵制日本向海排放核污水！！！
坚决抵制日本排核污水入海！保护地球！
坚决抵制日本排核污水入海！保护地球！
坚决抵制日本排核污水入海！保护地球！
坚决抵制日本排核污水入海！保护地球！
2个初生
坚决抵制日本核污水排海！！！
坚决抵制日排核污水!坚决抵制日排核污水!坚决抵制日排核污水!坚决抵制日排核污水!坚决抵制日排核污水!坚决抵制日排核污水!坚决抵制日排核污水!坚决抵制日排核污水!坚决抵制日排核污水!坚决抵制日排核污水!
你疯了吧
一张美国的脸
同意排海的人能不能像强制喝牛奶一样每天自己喝掉啊
拒绝核污水排放！！！！
拒绝核污水排放！！！！
又不是骂脏话过不了审，现在我应该都已经开始口吐芬芳
前面的错了，排了肯定有坏处，稀释根本没有用
日本能不能做个人
你到底给了他多少好处
拒绝核污水排放！！！！
拒绝核污水排放！！！！
日本政府根本就没有道德，怎么可能指望它考虑全人类
早就排完了吧，找借口在光明正大排一波罢了
世界可以没有日本但绝对不能没有海洋！
怎么阻止啊
刺客刺杀
不能给日本放原子弹氢弹吗？
焯里哇的
老b灯害人害己害死全人类给我下地狱
抵制排放
来，畜生，你自己喝一口看看
坚决抵制日本向海排放核污水！！！
坚决抵制日本向海排放核污水！！！
世界可以没有日本但绝对不能没有海洋！
世界可以没有日本但绝对不能没有海洋！
坚决抵制日本向海排放核污水！！！
坚决抵制日本向海排放核污水！！！
坚决抵制日本向海排放核污水！！！
坚决抵制日本向海排放核污水！！！
坚决抵制日本向海排放核污水！！！
我排你 m 呢！！！！！！！！！
世界可以没有日本，但不能没有海洋！
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
坚决抵制核污水排海
凭什么日本想排就排，太平洋是世界的，不是日本和美国的
把核污染水排放到大海里的行为与全球核打击无异！！！
坚决抵制
安全nm的
富士山加油
两坨尸体
坚决抵制​核污染水排​海坚决抵制核污染水排海坚决抵制核污染水排海​
坚决抵制日本核污染水排海！！！保护海洋，保护地球，保护家园！！！
坚决抵制日本核污染水排海！！！保护海洋，保护地球，保护家园！！！
坚决抵制日本核污染水排海！！！保护海洋，保护地球，保护家园！！！
坚决抵制日本核污染水排海！！！保护海洋，保护地球，保护家园！！！
哥斯拉要来了
坚决抵制！大家不要放弃不要放弃！
坚决抵制！！！
可卑的利己主义。。。
世界可以没有日本，但不能没有海洋！
草你全国
坚决抵制日本核污染水排海！！！！！！！！
坚决抵制日本核污染水排海
谁来阻止它们啊
废了
什么时候了依然想着钱
虽日本人真的从古至今都不是什么好东西
所以说，以及让他投，还不如直接投个原子弹给他。
日本疯子！
坚决抵制日本核污水排海!
用氢弹吧
不安全啊！！！！
《安全》
两个贱狗
两个猴子
两个猴子
他们没有发现问题，却不让各个国家进行检查人总是会说谎的
被收买的
一旦排放人类应该差不多了
甲级战犯
‘
****
不信没有一点利益在里面
当初地震时该检查的时候你们在干什么？现在你们为排海行动而仔细检查算什么工匠精神？！？
日本压根不属于人类了，它关心个屁的人类健康
笑nm
海洋又不是日本的
自己想s别带着别人，小日子就不当人这一点做的最好
这岸田怎么这么像马化腾wc
可以一核弹炸了小日子吗
可以一核弹炸了小日子吗
↓人类的祸害
咋不倒进自己国内自来水管道里
坚决抵制日本向海洋排放核污染水！
抵制日本所以东西！！
安全个毛线
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
没错，但是拉我们下水连牲口都不如，日本，我超爱你
为什么为什么为什么
坚决抵制日本核污水排放
炸吧炸吧！
《氨醛》
抵制日本排核污水入海！！
这些日本畜生
两个出生
好多人都说普通人关注日本核污水排海没什么用，但我想说，如果不关注这件生死攸关的大事，就更没办法解决，我们将葬身于核污染之中，人类文明也会荡然无存，即使我们的力量再小，我们也应该关注一下，这是关乎全人类
《桉醛》
嘴，怪怪的
你这样做，你也si的很快，小日子
你们会为这个想法后悔的
自私
谁来救救人类啊
查这个老外，有问题
我降低你妈
日方这tm是射箭了再画靶
啊啊啊啊啊气死了气死了安全什么啊
这样的说辞是想出事后互相推卸责任吗？？？？？？？？？？
送他一颗原子弹
国际原子能机构受贿！
？？不懂
（氨铨）
铵铨
安全你怎么不自己喝啊
向福岛使用【氢弹】吧！
污水！
嬉皮笑脸
宰总
他们已经排放过一次有经验了
日本向来不讲卫生
6
还有7天
鞍 醛
我希望它出现问题
真就你说你的我做我的。
纯粹是猪油蒙心
才掉2？
才掉2%？？？ 哈哈哈哈哈不理解！我以为掉了20%呢
其他元素不测是吧
面相都不一样
总结一下：不管你信不信，我是信了
早就随洋流走了
这群byd就测氚不测别的？
我想都不用想就知道是“干净的”
为什么是东电自己测啊
就测这个？其他不用测？
什么玩意？海也是你日本的啊？
别来了吧
山口组的是吧
日本人的话就是放屁
红脸来了？
碳14呢？还有其他核素
碳14呢？还有其他核素
碳14呢 还有其他核素
既是运动员又是裁判员，而且只让自己当裁判，这样的结果能令人信服吗？
其他的放射性元素呢？
只要我没有标准，那就啥都符合标准
纯出生
说得好像只有氚似的
表面一套背后一套
当前的海洋中辐射量不就是一次又一次慢慢累加起来的吗
东电在福岛事故开始至今，从最初的【堆芯损伤】到承认【堆芯融毁】用了俩月，之后的【污染水泄露】问题变成了1年之后才发文承认有泄漏情况，之后21年储罐再次泄漏，又是等到媒体曝光后才出来承认确有其事
骗鬼呢··真是没事·你怎么不喝呢·还用的着排海啊·
被我猜到了，其实也不用猜
我先猜测一下：检测结果是符牌坊标准的，问题不大
日东的数据我表示怀疑
大家要的是完整报告，不是只有氚
还有其它几十种元素呢
我信你个鬼
没问题自己拿回去吃啊
日本的检测还能信？
作假的报告，信他个鬼
造假鬼相信
一个伤害，一个道歉
生口
其他的呢
喝一瓶才能信
目前？
日本首相和东电股东在核污水里泡上三个月再说吧
另外60多种放射性元素呢？
既当裁判又当运动员，不得第一很难
有问题还叫倭贼
其他浓度呢？就一个氚？
别的核素含量咋不测啊呀，你骗人也就算了，还骗自家
众所周知，日本发明了最先进的核污水处理技术，世界应该向日本学习
给我跪下 道歉
处理后没有这浓度了
韩国去过了 只是目前不能随时去
自己给自己检测？
主要是别的元素
日本整死人还伪装成人畜无害。
又是造假吧，撒谎成瘾
你信吗，我不信
氚没问题，其他的呢？
不用测的你自己进去游泳
鬼才信
鞠躬仙人自我检测，哈哈哈哈
肮脏的日本佬
都几十年了 那帮家伙为什么不能像人一样承担责任
有小礼无大义的具体证明，最好的证据
天泣海呜已无声，坐滩澈泪奏挽笙。彼伏已起万雷腾，山河无奈已弃生。富士地吼倭隅崩，万向来风啸屿空。江海山河怒极发，炽灼愤卷东瀛狗！
岸田文雄:过十年我就不当首相了，到时候不是我负责
保护地球，保护海洋！
用点实际行动
作为一个海洋性国家，背叛了海洋就等着被反噬吧...
抵制核污水不是流量密码，因为这个事情必须要有流量！也必须要让更多人看到！！！
已经排了……
这才几个日本人，百万分之一而已
应该是所有食品和与水有关的产品​
气死我啦！！！
日本真的是要害死大家呀。
别以为日本民众无辜，早被宣传弄昏头脑了
人类的罪人
保护海洋保护生命
没有关系，我不吃海产品就完了，叫小日子卖给它主子和毆粥呗
就这么几个人？
不痛不痒的反抗
日本说过的承诺就跟放屁一样
你们自己先把口罩摘掉行不行？
水没了
负责就是躬匠精神
能有见到本人的机会 就直接上去吧
哥斯拉真的要来了吗
抵制所有日货
保护我们的家园
靠这些民众唤不醒沉睡的畜牲
你可说过有措施的，什么措施？
为了人类的未来，为了自然的未来，全人类必须联合起来，共同抵抗这次危机，为了我们赖以生存的家园，加油
你要负责就TM自己喝了
负责牛魔，你要是负责就不会排了
没睡醒的样子
留着自己喝就是最好的负责
没热度，天理难容
到时候出事了鞠躬完事儿
保护海洋
人好少
全球安全的责任你承担的了吗！！！！
出 生 小 日 子
↓畜生精↓
你算什么东西你负责
用实际行动没用的
无碍自己喝
负责，负责你TM负责的起吗？你要拿全世界的人的命去和你开玩笑吗？
就那么些人也叫许多渔民啊？文案不行啊？
坚决抵制日本排放核污水！
 世界可以没有日本，但不能没有海洋
世界罪犯没有之一
怎么负责，鞠躬斯密马赛吗
大核瞑族
日本武德不行呀，这都不打砸一波
负责？怎么负责？又是鞠躬吗
渔业跟核电公司给的钱比算个啥？只禁止进口鱼产品根本没用
“许多”
给我死！破坏人类环境的罪人 下地狱去吧
氢中和吧
哈哈哈哈哈哈说的好
笑死
口头上的警告没任何卵用 应该联军干掉
日本这样自私一意孤行必将受到全人类的指责鄙视
还有6成支持????
美国支持就支持到底，别说一套，做一套
珍爱生命，远离日货！
那还用想吗 立本群众自己都是反对排海的 就东电公司不肯在出钱造储水桶了所以嗯排的
损害形象和经济?身体健康都没了
笑死我了，老美你是懂老6的
请要反复强调，日本没有停排我们就要反复强调
最后这个才是暴击哈哈哈哈哈哈哈
停止进口没用啊
当然不是孤身一人!   这是事关每个生灵的事!  如果不管，就是末日!  绝不是危言耸听
美国：无所谓 嘻嘻
原来有那么多战友，我们不是孤身一人！！！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
笑话，日本会听你韩国的？
韩国算了吧，都是美国的狗
相当于向亚洲国家宣战
刚刚
日本有信誉？
食物链
科技解决核问题啊
冷知识：他们从没考虑过其他方案
能花700亿公关，就是想把整个世界的人都搞脏
犯罪没有惩罚，当然想怎么办就怎么办。日本就无所谓，你管不着
日本无能无德
外务省：我洗的好好的你这
我承认了你们又能怎么样？
辟谣了辟谣了，这是央视断章取义的
好好好
但是除了埋入地下，还有其他三个方案
是固化
6
这踏马就不是日本自己能决定的啊！！！！！！！
6成？不止吧
排了再说是吧
国际原子能机构可以撤了吗
牛逼
这记者嗓门真的难顶
这也洗？储存地下有你想的那么简单，还花比排海费用高80倍的2400亿日元干嘛？
有人说日本花了700亿请水军洗白，要是真的它们怎么想的？这能洗干净？
红豆泥私密马赛
现在承认有用吗
那提出这个方案的又是什么畜牲
下限越修越低
想急着撇清关系了，发现钱拿的烫手
逆天。。。过于炸裂，想骂一时都不知道该说什么
意思就是可以慢慢过滤和处理？
东电就一个私人企业，他肯定先考虑的是省钱，安不安全他才不了呢
grd小日子
很日本
这是打算提前进入生化危机了
这要是拿反就nb了
日本记者小姐姐好漂亮
就是不作为
←大哥，埋地下是要和水泥混合凝固才埋的
蒸馍，你不服？
有什么用？当然是争取给他家种氢弹的由头啊，就干这个用！不活你大爷！
要是埋到地下的话，遇到地震泄漏了怎么办，而且地下水也会经历水循环
全球一人捐一块钱都够它用了
主要是固化埋地下这东西一地震就污染地下水啊，最后还不是到海洋里了
逆天
花20倍排核的钱请水军是什么意思
已经......
日本立即停止核污水排海！
保护海洋！抵制日本！
那些拿钱洗地的不高兴了
这不明摆，我排你能拿我怎样
公关花费800亿
既然阻止不了，只能祈祷，反正本来的海鲜都不怎么干净.
东电都承认了看看谁还在洗
我ctmb！
你自己都不知道，还排海？？？
你都不知道何时排完也有一半有毒，那你排海真是丧心病狂
贻害世界的败类
能不能让他们从地球上消失啊，烦死了
霍，数据看反了吧
还是要保护海洋啊，我不管，以后绝对不吃日本的玩意，大家都不吃，对他造成经济上的打压，相关公司就会向政府施压，迟早有一天还是会停的
太逆天了
6
自信点200%
还在用虚假数据忽悠我们呢
保护好自己
6
10成，不用想
真的只是为了划算吗？
你猜为啥环保组织要在开始排海后才冒头
......
太可恶了
真想骂人
环保少女呢?怎么不How dare you了呢
都不用猜，他们核污水绝对超标！
我记得他们说过这水喝了没问题，强列建议直接接入日本日常饮水系统，也喝不了几天就喝完了，何必排入大海呢
躬匠精神
早知道他们尿性了，害
这不是打格罗西的脸吗
他们当然不考虑其他方案，就是一意孤行，就是不做人
有什么用呢？以后天天都得排，那你就不活了？
。。。。。。。。。。。。
彻底不装了
为了两百亿污染全人类的海？
富哥你说话呀
6成？没过我手，它放屁，你就真信了啊，搞不好是8成了？
第五天了！热度不能降，坚决抵制日本排放核污水！为了海洋！为了地球！为了全生物！为了我们人类自己！大家不能停止发声！大家不能停止发声！
真的只有66%？
好家伙开下阀门都要花34亿这是拿34.5亿搞公关0.5亿付人工吗
切，还不让
断电呀 发什么颠
太不要脸了
真有你的啊，东电！
先排再认是吧？主打一个鞠躬
超六成说低了吧
TMD日本人，从来不会为自己的行为负责，不为自己的历史负责
呵呵，别是超十成吧
6
先斩后奏了属于事
其实66%就相当于100%不合格的水
对日本来说，我觉得合理。因为它是日本
700亿没给到东电吗
666---%，666
真的还有没超标的吗？
啊呸
难绷，这下没得洗了
众所周知，日本发明了最先进的核污水处理技术， 世界应该向日本学习
众所周知，日本发明了最先进的核污水处理技术， 世界应该向日本学习
众所周知，日本发明了最先进的核污水处理技术， 世界应该向日本学习
剩下的严重超标
什么六成，剩下四成严重超标是吧
东电：我不装了 摊牌了
什么都不装了是吧，就厚着脸皮了
超六成?超多少?
还宁愿用700亿舆论洗白费
6
↑力所能及，而此新闻报道则是对此事的补充。
快进到鞠躬
排废水此事本就由多种因素事件混杂，思考答案时一定要理智谨慎，力所能及。
6
说储存的，你有证据证明排海过程中能完全过滤吗？
他们承认有六成，说明实际上大于六成
一颗氢弹把这里炸了吧
太搞笑了，之前是谁说的绝对安全？
承认六成就有八成未达标
现在怎么都不嘴硬了，索赔
他们心里清楚的很，花几百亿不一定搞得定，还不如花几十亿搞定人
记者辛苦了，保护好自己
排都已经排了
他只是承认6成而已，还有4成是隐瞒的
倭奴说6成，起码9成
富富，还不出手吗？？求求你快点醒来吧
超标100%
你们又不会要它掏钱无所谓排毒
它赔不赔自己渔民管不着，我们这里的渔民要求它赔钱影响了水质收入
热知识：他们从没考虑过其他方案
马gb，排了来承认
畜牲啊
？？？
终于有有点用的环保组织了
可它们甚至花了七百亿去网上对战
哎呀，精日刚洗的地又泼脏了，怎么说
10成也是超6成
讲真日本拆了神厕道歉了我都觉得搞舆论作战胜率会大大增强
你承认了，那可以终止了吧？
难道日本什么时候道歉了或者拆了神厕我不知道？反正我不会信他们即使我也不信这里的很多东西
之前说要排就是测试敢不敢给它一炮的，现在看来都没人敢，已经排了道个歉就行了
阻止的了吗
信它们不会排毒不如信我是秦始皇
牛逼
造孽啊
成本最低？你看以后日本会损失多少钱
所以这10年多的时间东电在干嘛
大家都知道他们排的核污水超标，但是他们就要挑战国际秩序！他就硬排！
战败国没有主权，可以不宣而战
东电，日本政府一直在隐瞒真相
东京电力
肯定全超标，6成肯定是假的
保护海洋
我们必须阻止核污染水排海计划，这是对地球的犯罪，这是对海洋母亲的犯罪，海洋应该是美丽澄澈的，大自然应该是美丽的，而不是被核污染所侵害的，这是对海洋的一次犯罪，也是对世界对小动物，对植物，对人类的一次犯
保护海洋！保护地球！
保护地球，保护海洋！
岸田老狗！
日本政客真畜牲
就算他一开始能处理好排放，以那尿性，用不了几年就开始摆烂，随便排，怎么快怎么来，怎么省钱怎么来
也许现在已降生的可能是最后正常人 
我很气！！
真的出生
已经不知道用哪几个字拼成的语言描述日本了
西方人真是骨子里透露着野蛮与犯贱
1-6月早就知道了？
原皮？
那是核污染水！
营私利昧良心的国际机构太多了
给该总干事家里游泳池和水龙头续上福岛水先
给原子能总干事家把福岛水加上，可以免费用一辈子……
请日本人喝完
坚决抵制日本排放核污染水！！！保护海洋！！！坚决抵制日本排放核污染水！！！保护海洋！！！
既然总干事都说可以饮用游泳，要不总干事先喝一口福岛水吧
坚决抵制日本排放核污水！保护生态！保护地球
严厉批判并抵制日本排放核污染水！
严厉批判并抵制日本排放核污染水！
坚决抵制日本排放核污染水
联合国特供 
这么好 那就别排了 留着喝吧
原子能机构他怎么不现场示范一下喝核污水呢？
让日本将核废水制成“核污染”牌饮用水直供他和他所在国国民直接饮用游泳！！！
国际机构……
请总干事带回家喝
说得好！
你先喝一个!
原子能机构说可以喝，我们就和日本全拿过来让原子机构喝完
说得好！
一样的话，为什么不排放到岛内，要排入大海?
水资源有限，希望”负责任”的脚盆充分利用这些核污染水！
那他去喝啊
死老头子，头都快秃了，还喝
笑死我了，笑死我
应该是韩国也想排了
建造输水管道直接输送青瓦台
不要试探全球的底线了 谢谢
既然没问题，这位记者为何要戴护目镜和口罩
震惊！日本为图霸业竟在国内培育哥斯拉等生物武器！！！
那他喝了，不就完了？都不用排了
它们把这鱼吃了再说
小心变异了
干净铀卫生
子非鱼，安知鱼之乐
核鱼怪兽！登场！
逆天
那你穿什么防护服？
一人一瓶很快就喝完了，多简单的事
哥斯拉培养计划
培养新物种吗
那么安全小日子怎么不自己喝了非得排到海里?
但凡你换个瞳孔正常的师傅我都不至于笑出声
你们国家多吃点
日料店 见
其实是在培养哥斯拉
制造怪兽
穿成这个样子不行啊，应该现场吃生鱼片让大家看看
这是人工培育 哥斯拉实验吗
核本人真是人类的下限
比目鱼。。。。。
那你们喝了吧
那你穿这么多防护干嘛，下去洗个澡吧
一天换一箱鱼，还要额外处理辐射过的鱼，累不累啊
自产自销
去拿个被子喝上一杯才显得有诚意嘛
自己留着吃吧
你就说你敢不敢喝
这么好的水，不得给每个日本人送一桶过去
留着给日本人喝
核废水最好的解决方法，就是运给棒子喝，运费还的他们出
害鱼
秘诀：一天一换鱼
铵 銓
养出哥斯拉
说不定是八月底排完
绝不放弃绝不投降斗争到底！
日本昨天还在谴责自己被核弹炸了反对核扩散，可它排核污水不就是核扩散吗
地球可以没有日本，但不能没有海洋
地球可以没有日本，但不能没有海洋
《可能》
留着倭寇人类很危险
坚决抵制
坚决抵制
坚决抵制日本排放核污水！！！
保护海洋！！！
对于我们来说是个好消息，说明我们的抗争有了效果
坚决抵制日本核污水排海
坚决抵制日本核污水排海
坚决抵制日本核污水排海
坚决抵制日本核污水排海
绝不放弃！斗争到底！
坚决抵制日本排核污水！
坚决抵制日本核污水排海！
地球可以没有日本但不能没有海洋
坚决抵制日本核污水排海
坚决抵制！
送他氢弹
没完了是吧，拖拖拖搞焦虑
坚决抵制日本核污水排海
坚决抵制日本往海洋排放核污水！！
保护海洋
保护海洋保护地球
如果排放了渔业怎么办？
我们联合！！
海洋是世界的！
我们联合！
别光嘴上反对啊，行动起来。
不能拿全人类的安危做实验！
又排？
保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球
源头阻止，蘑菇送上
滚
保护海洋！保护地球！
保护地球，保护海洋！
看到的时候已经是9月8号了
联合国是假的吧？要来干嘛？
灭了它们吧！
小日子快活腻了
你咋不会喝
多方
我理解日本 ，他们国家太小
昨晚上梦见我带兵攻打日本了
见证历史
见证历史了
全球一起攻打日本
《 噩 梦 开 始 的 地 方 》
坚决抵制核污水排海
坚决抵制核污水排海
世界可以没有日本，但世界不能没有海洋!!
干得漂亮
搬离地球吧！
保护海洋！保护地球！
保护海洋！
保护海洋，保护地球
为什么不经过五常的同意呢？
谢谢，现在的八月三十一号
保护地球！
以后的海鲜肯定能吃，吃了说不定哪天进化成绿巨人哦
没有力量～～～
反对排放！
真的离谱
日本人
美日
日本之前还口口声声的说他们环保…现在看来就是特么的一个世界级的笑话
日本要点脸吧
东风快递
建议把日本变为中国岛屿
保护地球！保护海洋！！
日本管理者脑子被变异鱼吃了？
我记得有人替日本细节清白呢？
保护海洋！
你、m
我们联合
保护大海！！保护世界！！
我们联合！！！！
我们联合！！
保护海洋
任何邪恶终将绳之以法
我们联合！
反对
保护大海
两面包夹芝士！
保护地球
我现在九岁，不知道能不能活到11
保护海洋！保护地球！
完了，估计以后都不能吃到鱼了。
求求了，别排了
军训暂停，我去灭日
我们联合！
保护海洋保护地球
为什么正中间有个人影？
赶紧来一阵台风把海水倒灌回去
我....我们联合！！(？
并非所有日本人都该死
核污染会伤害到人吧？！
2053：妈妈这大海为什么是蓝色的不是灰色的吗
我*他*
海洋是大自然的
保护海洋啊
核污水，***小日子咋不自己炫了呢
保护海洋！保护海洋！保护海洋！
保护海洋！保护地球！
保护海洋
老子福建云霄，现在云霄已经有一大半的海鱼，价格整体下跌了
太酷辣~
死逼日本滚出地球！！！
日本我恨你
保护海洋
保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！
现在知道为什么日本有哥斯拉了吧
我们联合两面包夹芝士
建议送他们颗沙皇核弹
6
我们怎么跟后代解释海曾经是蓝的？
保护海洋
明日之后玩家史诗级增强
凉面包夹芝士
复活吧，我的爱山
我们联合！！！
越看越心痛，有的时候真的不想看，但是马上又滑回来了…这是我唯一能做的责任
我该如何告诉我们的后代们海洋她是蓝色的
保护地球！！！
保护海洋！！！抵制日本排放核污染水！！！
我们每一个人都可以呐喊！！
我们联合！！
保护海洋，保护地球！
100万t口水，一日本有1.32亿人，每个人一天喝八杯。喝七天。这不就完事儿了吗？
保护海洋！保护地球！！
和日本人民联合！！！
我们联合！！！！！！！！！
剩下的三成是要喝核污染水吗
还是有清醒，不过太少了
我们联合！
真的要来哥斯拉了
保护海洋！保护地球！
美国到底为什么不反对
受不了了
保护大海
保护海洋保护地球
这下真的变《辐射》了！！！
保护世界
明日之后
那不还有三成么
快趁现在还来得及，轰炸富士山！！
我tm24号生日啊
抵制日本！！
日本的环保意识应该是世界一流的，希望世界上有权威评价.
多点赞，让它使更多人看到
反对不一定有用，但不反对就等同默认和纵容
但是作为一个普通人真的心有余而力不足
消灭日本！
8月24号目前正在直播快点在直播中发表言论，这是最后的帮助了
保护海洋！保护地球！
保护海洋！保护地球！
保护海洋！保护地球！
保护海洋！保护地球！
也许这就是人类共同命运体吧 
日本畜牲
保护地球保护海洋！！！
我们联合！！
见证历史
↑还没到24号凌晨一点
无所谓，反正不准备要孩子
阿古茹，大海再次需要你
阿古茹再次拯救这个大海吧
美国人吃了你！你看着！
我们中国人吃了！你日本人能赴约！
保护地球！保护海洋！
保护海洋 保护地球
我还想在成年的那天去看一看海
保护海洋！
以后渔民要怎么生活呀
我们只想活着，有什么罪？
污染地球
决定污染地球
盖亚，你在哪里
保护海洋！保护地球！
海洋是世界的！
海洋是世界的！
海洋是世界的！
海洋是世界的！
海洋是世界的！
海洋是世界的！
保护海洋！
东风快递使命必达
东风快递，使命必达
保护地球！！！保护海洋！！！保护地球！！！保护海洋！！！！！！！！！！！！！！！！！
日本政府该死啊
两面包加芝士！
抵制一切日本的东西！
已经排了
“所有人都会溶解在海里，只剩下水神自己在神座上哭泣”​
保护地球！就是保护人类自己！
世界可以没有日本，但不能没有海洋
地球可以没有日本，但是不能没有海洋
保护海洋！保护地球！
保护海洋！保护地球！
保护地球
联合起来！
做海洋生意的要死一大片了
保护海洋 保护地球
畜牲
我还不想死
这时候 我们要叫出假面骑士X 他是保护海洋的假面骑士
保护海洋！保护地球！
保护海洋！！！
抵制日本污水排海
小弟犯错 大哥美国不应该制止吗 
世界可以没有日本，但不可以没有海洋
我们联合！
我们联合
我不想我的子子孙孙都是二郎神!
谁都不想我们的下一代有三只眼睛吧!
制裁东电!!!
保护海洋，保护地球
保护海洋，保护地球
保护海洋，保护地球
横幅翻译：反对放射污染水排入大海
保护海洋，保护地球
保护海洋，保护地球
保护海洋，保护地球
保护海洋，保护地球
保护海洋，保护地球
保护海洋，保护地球
保护海洋，保护地球
保护海洋，保护地球
保护海洋，保护地球
保护海洋，保护地球
世界可以没有日本，但绝不能没有海洋！
这已经不是海鲜不海鲜的事儿了，接受核辐射，人类也无法幸免于难
我们联合！！
我们能做些什么吗？
我真的生气了诶，长这么大海还没见过
保护地球！！！！！
水是剧毒的     —《三体》
今天
剩下那三成是傻子？
日本，你该死啊
《不会》
保护海洋！海洋是世界的！
这播放量怎么这么低啊
罄竹难书的罪行！
保护海洋！！！保护地球！！！
保护海洋保护地球
反对！
我们联合！
生化危机要来了吗
保护海洋！！
保护海洋
保护大海！！保护地球！！
以后可能可以见到哥斯拉了
抵制啊
反对排海！！！
快了曼多拉
罪不容诛！
疯了吧 
我们联合!
地球Online正式发配免费更新模组辐射，愿广大玩家有一个开心快乐的游玩过程
我们联合！！！
保护海洋！保护地球！
保护海洋！保护地球！
保护海洋
消除人类暴政，地球属于三体。
奥特曼真的来了
现在说保护大海还有用吗
从今往后，我不再买日本的海鲜！
保护海洋
保护海洋！
此番冒天下之大不韪
保护海洋！！！保护地球！！！
这次不是演习!!我们的生命 后代 所有努力的一切 可能在不久的将来都会逝去!!​
他们想造出哥斯拉
开启末世版本
日本这种操作简直就是丧心病狂
发兵日本
保护海洋，保护地球
hhh
保护海洋!保护地球!
保护海洋！保护地球！
大海美丽的大海，我们还会不会再见
保护海洋
保护海洋
保护地球
保护海洋
真狗
日本鬼子和日本人的对抗
《明日方舟》
保护海洋！！！！
我们联合！！
我去，就是今天
世界可以没有日本，但是不能失去海洋
我相信在日本当地，他们的人也是反对的，他们陆地太少了，一切都依靠海洋，这严重的影响了他们的利益，从长远上看，以后日本向外输出的产品敢买的人就更少了
md今天我生日啊！
呵呵
海洋不是日本的！都是大家的！
哥斯拉：嘿嘿，来啦
下午1点就要开始了。
保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！
我们意念合一
保护地球！！保护海洋！！全世界人民团结起来！！！
加油吧加油加油加油
咱顶了天就发个弹幕了，别说了
保护海洋！！！！！！
保护海洋！保护地球！
联合起来！保护地球！
还有三成的制杖
真是一点都不顾普通人的生死
水是生命之源！不容玷污！
不能让所有没看过海的人都成为艾伦
保护海洋生态！！！
！反对反对  ！
坚决反对
建议把他们牌和背水的那片海隔绝开来
保护海洋！！！保护地球！！！
我生日那天排？？！呜呜呜呜我还没看过海啊
保护海洋保护地球
强烈反对!
日本人不怕台风夹带的海水降落在自己头上吗？
日本:我鞠个躬你们会原谅我的
保护海洋
东京说已取得渔民一定理解，怎么可能，被逼的
保护海洋！！！
海水蒸后会不会下核雨？
全是老人，唉，日本年轻人都忙着在网上洗白的吧
很魔幻，日本到底是怎么样的名族，既然口口声声无害化，那干嘛日本内部不自己消化掉，一人一瓶几个月的事
普里戈任坠机了  两件事有没有链接
说24号，在此之前已经排了不少了吧，现在就是做做样子，以后可以正大光明的排了是吧，真是个不配存在的名族
8月24号报道
核子危机
这下不得不联合了
保护海洋
8.24号打卡
同志们，我们联合起来！！！海洋是世界的！不是日本的！
保护地球！！！
保护海洋！！！！
不!
我们联合！
现在已经是8月24号了
《今天》
啊啊啊啊啊，它们怎么不去嘎啊
给我亖！都给我亖！
怎么阻止它啊
不要让日本毁了全人类的未来！
保护海洋
保护海洋生态环境！
保护海洋
我们不同意！！！
受不了了
两面包夹芝士！
怒！
我们联合！
保护大海!
我们能做什么？
保护海洋
日本这是要毁灭地球
我真的会…
日本没了，有什么事，一定要保护住海洋啊
保护海洋，保护地球！
保护海洋！保护地球！
今天
世界可以没有日本，但绝不可以没有海洋
这个小日子霍霍完自己的国家是不是要侵略别的国家
坚决抵制日本进口产品！严厉打击日本产业！
不准放！！
奥特曼即将成为纪录片
海洋是世界的！
今天已经24号了…
保护海洋！
坚决抵制日本核污水排海！！！！！！
今天？？？
现在已经到了
保护海洋！坚决抵制！
武力解决
武力解决日本排海
今天？？？
小鬼子必s
世界可以没有日本，但是不能没有海洋！
剩下三成咋想的
现在是24号凌晨3点，nmd被气醒了
今天
是军国主义打错了，对不起
阿——古——茹——！！
加“请”干什么
坚决抵制日本排放核污染水
保护海洋，保护地球！      海洋是全人类的共同财产！​
保护海洋，保护地球！      海洋是全人类的共同财产！​
然后呢？
一边世界杯上表演捡垃圾，一边往海里排放核废水，有小礼而无大义的小日子
如此厚颜无耻之国仅此一个！！
联合国屁都不放一个
西方集体失声，哈哈
日本这是为了一己之私危害全人类
日本人不负责任的行为严重威胁全人类生存安全
安全就让它们喝了
美女，口罩要掉下来了
建议禁售日系车
挨着这种国家，倒霉极了。公德心都没有。
小日子不体面，就帮他体面
应该说，竟有百分之45的日本人支持
环保少女呢？对这事怎么就墨迹了？
海洋生物的变异更恐怖！那会蔓延全球！
天哪我们以后怎么吃海鲜啊
此行此举，不仅是对自己国家民众的伤害，更是对所有临海国家的伤害
求求国家出手吧，不能打就制裁，至少让它感到疼
日本是最肮脏邪恶的国家
联合国 是美利坚联合国
请和平友好的日本人民，一人一口替国分担掉吧
日本人没有历史，哪来的功德这个概念
环保少女 你该出现了～
然而日本一耳不闻窗外事，一心只想龌龊人
日本向来如此
才一半？另外一半小日子都反人类吗？
小日子经常想用小善举来掩盖他的大恶行为
日本不是说的挺安全的吗？干脆给日本人一人一杯喝上吧，别再霍霍大海了
这废水如果飘到我们这了，是否算日本对我们进行核攻击了？
核废水首先污染的是韩国，然后就到中国了
受害最严重还是日本的老百姓
日本凭什么让全世界买单
首先不说吃不吃海鲜这个问题，海洋生态系统会被破坏的...这个事情很严重
让日本一亿多人口喝完
日系车早完啦，小日子引以为傲的一亿中产也完蛋啦，日本马上从第三到第四啦哈哈哈
瑞士环保少女去哪儿了
环保人士呢？
剩下45的人也不见得支持吧，大概率是没参与统计
都无害化处理了，他们自己喝呗
《环保少女被捕》
？？？剩下的45%的人就同意了？
排放后，我默认日本对我国发动核袭击
没鱼吃，死不了，真正让人担心的是，这些核污染会不会进入水循环糸统，进入我们的饮用自来水中，进入我们的蔬菜中，进入我们吃的各种肉中，可以预见的是，一旦日本决定排放，那么尤其是中国在未来的患癌人数将会激增
绝不能让日本擅自把核废水排入海洋，他们觉得无毒可以请他们自己喝几年
消灭日本军国主义残留！
这算是核攻击吗？？满足不首先使用核武的原则不。。。
日本在催化哥斯拉的诞生
从俄乌战争以来，环保少女就被西方抛弃
如果日本向海洋倾倒核废水，中国将向日本投掷原子弹！！！
环保少年在德国坐牢了
用的是“不得”，强硬程度可见一斑
环保少女已经被拘了
不是早就在排吗？
用氢弹中和之
既然无害，那就让自己人喝了啊，花那么多钱无害化处理了倒掉多可惜啊
这以后谁敢吃海鲜啊
说没有危害就自己喝了呗
经过处理的话，让日本政客每人喝一口
建议日本把核废水连上他们城市的自来水系统，既然都说了，喝了没问题，那就让他们自己喝吧
没关系，鞠躬就可以了
实在不行再给两个核弹吧（开玩笑的）
瑞典环保少女去哪儿了
环保少女转行了
赞成的自己带回家喝
让那45%的日本人先喝喝核水！
开战算我一个
建议提出议案各国对日所有进出口产品征收核污染排污税
自己的锅，要全世界背
论古代直接一篇檄文立即灭之
环保少女怎么不去日本？
《经过处理》
环保少女貌似被捕了
会蔓延到河里的到时候别说海鱼了河鱼你们都别想吃了
韩国没海鲜只能吃泡菜了
直接无故事王国
小日子就是想挪窝换地，狼子野心
可以选择不吃海鲜
日本全国人民一人一瓶炫掉，自己说安全无害
《处理后》
环保少女刚被抓
应该对日本发起全球制裁
10000颗核弹给他们灭了
只会口嗨他理你吗？
赞成的人一人一口吧
管不好逆子乱排水是我的错
既然经过处理，为什么不自己饮用呢
沿海城市啧啧啧
2023八月24日来考古 已经排了！
坚决抵制日本排放核污水！保护地球！！！！！
坚决抵制日本排放核污水！保护地球！！！！！
坚决抵制日本排放核污水！保护地球！！！！！
在这
日寇永远是世界的祸害
我们这里淡水也有可能会有核污染的成分
我们全球都会受影响，何止一个日本
一颗核弹就蒸发。还能中和放射元素。
无法与恶人讲道理
太没素质了
小日子国家不想小日子了吗
日本排放核污染水第一受害者就是日本民众，还有支持才是离谱
怀抱少女是炮灰
居然还有那么多日本人同意果然是日本人
这一排，世界的渔业就要收到极大的打击，不知多少家庭依靠大海的要遭殃
一发氢弹中和一下吧
必须禁用
清淡一些
另外百分之45的民众都是没脑子的
五常向日本放颗氢弹
口口声声说核废水没污染为啥自己不喝
环保少女多喝点
头发比去年白好多了
环保少女呢？？？
日本：就排就排就排
它要是排了，就不止邻居会出问题，全球都要受牵连，只不过是时间问题
口头处理核污水
建议将日本排海行为视为宣战，可以氢弹清除核污染
日本要是坚决排放，制裁也排放，咋办呢？
无所谓，让小日子喝完
它既然能排我们就能投原子弹
可见一班！
环保少女呢?
如果没事的话，日本人喝完不就行了
一边世界杯上表演捡垃圾，一边往海里排放核废水，有小礼而无大义的小日子
环保少女说日本人自己把这些废水用作生活用水
有啥用啊，人家怕吗
好戴尔友
对待无赖就得强硬
决不能让它排！！
对于核废水的排放，无论是日本的战略同盟还是敌对力量又或者是本国人民，都有理由反对，环境问题事关重大事，这事日本没法孤注一掷
海洋是大家的，不是你们的垃圾桶
排就用“氢弹”中和一下吧。
应当联合制裁这种破坏世界环境的行为
禁止排放，不是建议，是告知
那我们怎么知道小日子没有排
少女被抓了
蚝爹油，不来漏个脸？
他们一排就给他们扔弹吧，这国家的存在就是对世界的祸害
太平洋岛国面临日本核废排海严重威胁  甚至种族灭绝
挑战底线
必要时中方将采取“轻措施”应对日本的行为
那些欧洲环保人士呢？
韩国比我们更激动
想一下之前苏联老大哥的切尔诺贝利核电站，再对比一下小日子的做法
把“擅自”去掉
日本人就是披着人皮的出生，坐着一堆禽兽不如的事，拥有了现代科技就好意思标榜自己文明
我有好多过期核弹需要处理一下。。
厚颜无耻
这尼玛它会听你的？
即使排了一部分，也必须立刻停止！！！
日本邪恶
日本以邪恶为荣
有用吗?还不是排.你能丢氢弹给他无害化处理吗?
真。不负责任
55%！！！！可以看出日本人都是一些什么货色
新品，核废水牌矿泉水，岂不美哉？
这个姐姐好像很好看
没有责任感就不该有核电站
污染海洋
还有百分之45的日本民众呢
好！
好！
5分钟！
sa~ku~ra~~~sakura~~~
有点咖喱味是怎么回事23333
币给你了！两颗～
The Cranberries?
一人一升，很难吗？
宾周生可乐
言简意赅
圆田康博喝过啊
日本大臣圆田康博喝过核污水，现在挂了
字幕组来啦
说的好啊！！
坚决抵制日本排放核污水
印度：恒河水污染严重，但我们是真喝
说的太好了！！！！
世界可以没有日本，但不能失去海洋！
一个日本人一天喝一升，很难吗?
一人一立方很难吗？
说得好
日本人一人一吨，很难吗？
坚决抵制日本核污染水排海！！！保护海洋，保护地球，保护家园！！！
说得好
我觉得不能 他们还是排放了
赞同
宾周生可乐
支持
核污染水排海，在国际上构不构成对临海国家进行核攻击。（长期，持续性影响他国人民生命安全）。
说得好
谁说能喝的，都给它喝，我们不介意。
支持
支持
说的好.
世界三大圣水:恒河水 汉江水 福岛水
说得好！！！
呼叫字幕组，呼叫字幕组
吨吨吨
哈哈哈哈哈哈哈笑死了，说得好。
6
福岛核水，全球首发。特供西 米等等
说的好啊！！！！！！！
h
尹锡悦
说的好
很有道理
很难不支持啊，毕竟日本的淡水资源还是挺缺的
还有冼澡
一人十八公斤，很难嘛？？
说得好
一人一吨，很难吗？
宾周生可乐
说得好
直接点好！
福岛仙水，限量预定……
点赞
笑死哈哈
自己喝
说得好
真能喝还用排海？日本过滤一下自己喝呗
那旁边修个自来水厂不就得了
说得好
哎
可别把身体饿坏了
唉保重身体啊
加油呜呜呜
加油加油
不用这样吧，先保存自身好一点吧
不能真的饿死啊
是个勇者
辛苦了
两边都要挺住呀
狗尹都不敢出来对线。
10天了  不可能挺得住.........
都不是什么好鸟，财阀狗咬狗而已
老尹无动于衷
真汉子
鹅十天，机器人吗？
李在明想学甘地？
先生大义
同志挺住
唯有刀剑最怜人
他影响力大的话，有用
最愚蠢的做法
还看过他的综艺呢
加油加油
没见虚弱，比起甘地差
打葡萄糖吧
文在寅挺好的，不珍惜
偷偷吃点了，但又不是吃饱
加油加油加油
不是说7天不吃饭就嗝屁了吗。这他妈肯定偷摸吃了点东西
绝对偷吃了
10天，怎么活下来的
韩国还是有爷们的。
君生于小国，非君之过也，在你身上我看到了卢武铉，文在寅的影子，在文化上，不负儒家传统
辛苦了
这人还是值得尊重的
挺住
为什么要拿别人的错误惩罚自己？
百分之96都算少说
意料之中
鱼说我活下来了，富含辐射物，人类不敢吃我，我却可以杀人类
真无语
人
小日子忘了水俣病嘛
我就知道
就怕六成也是虚报的，可能是九成
核污水的基因变异具有遗传性，一次变异后代都携带此变异基因，彻底改变物种基因
核污水：使动物患疾病，寿命大幅度缩短，严重致死。后代畸形，发育不良，严重情况下全部无法存活
究竟是错付了
再排天就塌了
气死我了
都得死
都得死
保护海洋！
都叫核污水了
没排之前说无害，排的时候说有六成超标，排完后又是鞠躬道歉，50年后说不是这一代干的事，不应该谴责他们，100年后说根本没发生过核污水排海
保护海洋，保护地球
承认又怎么样，它就是往海里倒
保护海洋！保护海洋！保护海洋！
打的主意就是永远排下去
逆天了
又要红豆泥私你马赛了
？？
100%超好吧
超标还踏马接着排是吧
肯定不止66，怕全部都超标了
还是说保守了
记者你一定要一直平安健康！谢谢你这些天的报道！辛苦了！
我想健康地活着！为何日本要这样做？他们是不想活吗？
救救我们自己吧！把其他食品都禁止进口吧！只禁止水产品不够！他们太嚣张了
喜欢日本的人真是奇特！我真的不知道这样的国家生产出来的东西有啥好的？
我真的快气坏了！每天都好愤怒！
地球毁灭吧
这小姐姐叫什么
99吧
那国际原子能机构是不是可以撤了
打反了吧，99%?
保护海洋！保护全球生物圈！
加大力度
保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋
快把音频黑去日本全国播放啊
虽然但是已经排出去的核污水怎么处理
99%
开始鞠躬了吗
6
这个记者好美
《全部》
能承认这个六成估计有更加严重的事情要掩盖
逆天
保护海洋
我只能无能狂怒
来来来，那些洗地的来看看！
狗东西准备鞠躬了吗？以为就这样算了？
不是东西
记者小姐姐怎么做到既有威严又欲呢
保护海洋！
直接给丫炸了
逆天
阿米诺斯rb
真是畜生啊
神预言 果然啊
啥？！倒了？！！！
至少99%
畜生
保护海洋！保护地球！我们需要清澈的海！动物也需要清澈的海！
东电不能换人吗？
我感觉很奇怪的一点，日本明明为了少花钱选择排海，现在这个情况我感觉都可以用来把核污水净化完了，日本这排海的动机可能不仅仅为了省钱。
逆天
还是这个小姐姐，好敬业啊，注意安全
我测你的吗
保护海洋，日本遭天谴
说实话，60都不一定是真实数据
保护海洋保护地球
就知道
要死啊他们
还在排啊，快阻止它呀
应该反过来
NND，演都不演了是吧
才6成?
怎么才六成啊
六成？换句话说就是百分百！！！
看来就是故意的
6
先说六成，明年就两成，哇哦
也只有东电敢播了。
保护我们共同的海洋！！！
保护海洋！！！
服了这老六国家
6
你终于承认了？停排啊！
早猜到了
保护海洋！
血压高了..
我不信，怎么可能才六成？
保护海洋！
9 真差劲 真离谱 真不负责任
日本排海有罪于全人类
环境战犯
真tm是不要脸了，就是简单的承认自己之前撒谎
这怕不止哦
小姐姐还在现场！
因为剩下34%严重超标
99%吧？
嘿嘿嘿！掺点水就不超标了——日本
大胆一点，没有合规的，全超标
小日子不想好了
逆天
李茜文
怎么可能才六成？
少了吧
已经排了好几天了，气死
9
抵制所有日货！拒绝去日本旅游，中国人要有骨气。
储罐中…  没处理当然超标啊
又是你，勇敢又漂亮的记者小姐姐
我靠，超标了还排
用水泥把日本给封住
卧槽
世界属于三体！
为什么笑得这么美好
我吃柠檬
《负责》
应该不是笑而是风太大了吧
无奈 也无力 我只是普通人
《国际安全标准》
先考虑的是卖不出去价钱了而不是人活不下去
鬼子政府给人类灭亡打开了倒计时
他们沉没了还想去祸害别人的土地
牢记历史，勿忘国耻！！！！！！！！！
保护地球，保护海洋！！！保护地球，保护海洋！！！
太可怕了
made混蛋！！！！！！！！！！！！
开始丢锅了，国际原子能不管这事也有责任
人类的未来，该何去何从啊
有没有可能是风大
五官就这样吧
一字诗：屁！！
你在笑什么啊
画的鱼好可爱
日本渔业不就真的完蛋了
而且一看就是实习生一样，说话感觉比较谨慎不够自然
有的人嘴角天生带点弧度
前面哥们，这记者嘴角明显天生的，不是说在笑
能解决人类的，只有人类
知小礼无大义的小人本，现在连小礼也不要了
他们要排30年
抵制给日本游戏氪金
抵制给日本游戏氪金
弹幕咋这么逆天？
《国际安全标准》
他承诺真的有用，到现在他们还反对来着，但这件事他们管不了就很无奈
嬉皮笑脸，严查！
这记者连基本，在什么场合什么表情都不懂
水干净的话它们自己怎么不敢喝?
不笑还得哭啊？哭有用？
躬匠精神的承诺不如一声狗叫
想必此次排海受影响最大的应该是日本居民吧
以后盐业怎么办？
嬉皮笑脸
见证历史
都是辐岛渔民
只有这些老人家站出来，唉
？？？？？你怎么负责
这嬉皮笑脸？
反对有用还排得到大海里么
符合标准为啥不自己喝了？
他天生脸这样的不是在笑啊
好惨的大妈
怎么负责，说来听听？
那你给个毛证书啊
厉害，
保护海洋保护地球
骂粗鲁点，别忍了
《辐责》
说实话，这主持人太乖了，没气势。
承诺算个p
男枪呢？救一下啊啊啊啊啊啊
丑恶的嘴脸
好气
畜牲
恒河水都比这个干净！！
其实对他们自己影响最大
核辐射的辐岛
环保组织NGO政治狗腿子们集体哑巴
海洋生物快跑。别让那群畜生杀了你们。
毁了全世界的渔业！
安全尼玛还不是霉国说了算
《权威》
这么急吼吼排海不就是霉国授意的嘛
请问你怎么负责？那什么负责？
真的要气死
怎么负责？！真想负责就不该排放
老实说与我无关  我这辈子也过了1/3了 在我死后的人过得怎样 我也不在乎
加油 清醒的老百姓
勾史日本
《许多》
在海边的小心，说不定有变异海鲜咬人
是真无语
记者是我同学
愤怒 失望 无奈
好无力，感觉自己什么也做不了，满是气愤却只能眼睁睁的看着
笑什么？？？、
所以哪来的全球多点联动
不要搁这儿放屁
好惨
Z这个狗东西拿了多少日元
你tm不会自己喝完？
我是他弟弟图一乐
不是，兄弟你笑啥？
安全的让他喝了
我突然释怀的笑
应该世界逮捕
基本
联合国呢
负责
狗东西
第一次希望哪里天气有碍捏
不是在笑，他天生就是微笑脸，大学同学，十多年没见了
《总体上符合标准》
负责牛魔
这鱼还能卖到5成的价格？
6666
难怪曾经算命先生说我命中有辐啊[doge]​
这岸田狗贼算是要遗臭万年了
那为啥违法国际法都前提下还是没有办法阻止呢
湖北人，我还想有时间了去吃吃真正的新鲜的海鲜
？？？
日子狗相
《安醛》
腊鸡日本
这都不是人
垃圾人
本来就活不长，这下更短了
辛苦了，看得出很无奈
对人类的影响真的太大了
嬉皮笑脸？
这多吗
小丑之举 害人终害己 反正岛国大多部分饮食都是靠海洋的 祸害 看他们吃土把
《承诺》
你在笑什么？
既然他们说核辐射水是安全的，那他们自己就应该喝掉
日服没人玩男枪是吧
辐射水？什么辐射水？
这下真见证历史了
那你还出什么报告？
看着真的感到绝望又无力，日本真的很过分
败类！！！！！！妄为人
渔业要受到冲击
说得好
甲级战犯
你怎么负责？又躬酱精神是吧？
我真的服了
这位记者好像外国人刚学会中文的口音...........
好祥和的表情。。。。。。
这记者水平很差不看了
无耻！
6
小畜生日本
我们不要买日货！不去日本旅游！日本是畏威而不怀德的国家！
就让他喝
。
日本负责 拿什么负责？
靠海吃海的跟决定排污水的也不是一批人
就这么几个人？
选天气是为了飘到中国
付得起吗？
笑什么？有什么好笑的
记者说话节奏听着都难受
负责nm
主持人都绷不住了
人家那是海边风大把眼睛吹眯了
这位记者口齿不清
6
说话都说的矛盾
沐猴而冠，像不像畜生
负责？你怎么不直接喝完它呢
《覆潮之下》
现在6:30了
消灭地球毒瘤，还我大好河山！
666
可是你们默认赞同了，而且你们也没有说这个对全人类有多大影响，你当时只是说了一句，它符合标准，所以说联合国就默认同意了，就这么说吧，日本绝对是给钱了
日本的刺客呢
全球的海民怎么办？饭碗没了
你为什么那么开心
行了海鲜没得吃了
小岛国建什么核电站
哭死日本了没有
日本人曾经经历过水俣病
你说的太好了
这水平也做主持？
多少人受影响，你负得起责吗
日本人不就靠海吃海吗？，这么做不会伤害自己吗？
建议让日本领导天天吃本地鱼
坏人
小丑
日本给过钱了
负责，你全给我喝下去
所以福岛快乐水马上要流行了
我家爸妈还是鱼名怎么办
不！！！
太平洋————————
长期收米 持续出示合格证书
日本还是有清醒的人的
估计早偷偷摸摸排过了
罪人
就这几个人
酸萝卜别吃
负责？怎么负责？它们是能一键修复海洋还是倒转时光？
负责你排个屁的海啊
负责（指 红豆泥死密码塞）
抵制可替代日货，币已投，加油
这人真帅，你们不觉得吗↓↓
大家投币点赞把热度弄上去啊
为什么你能笑屁洗脸
人少估计和我们一样要上班，排海日本普通人也难，不能去海边玩也不能吃海鲜了
他是渔业协会会长你想让他考虑啥除了渔业的东西
这事得美国出手不然别国出手就会被美国带动舆论拖下水
好帅
负责？指的是鞠躬嘛？
你们日本就慢慢喝掉全部核污水，这是对全人类的福报
千古罪人
日本是唯一一个被核弹攻击过的国家，现在排放核污染水，是不是变相的让人类体验他们的“核”恐惧！！！
出生聚头
所以说会源源不断排，根本不止三十年咯？
就这几个人
他是不是手指有问题
都是毒
鬼子想的是全污染了我就不用测了
以后都不用吃海鲜海鱼这些了
你在笑什么？
《许多》
你还能笑口常开，蚌
既然日本政府说这个核污染水可以饮用，它怎么不自己留着喝呀？接入日本的自来水管，让全日本人民喝呀。
????
这帮说鸟语的下水有一个好玩意儿吗？还在这演戏
这记者说话实在费劲，不看了
好像小学生读课文，太不专业了吧
这记者咋这么高兴
排海还要选个好天气，
你在笑什么
嬉皮笑脸
借日本排水应腰斩日本经济​
我烟台就在海边
让他们喝了核污染水
这么腌臜的勾当，还有脸
你tm还在乎天气？
？
这是在对台词吗？
好帅啊，我可以
6
6
日本这样国家是没核费水了，地球却遭殃了！
出生你们负的起这个责吗！？
那必须有碍
你忙吧 我吃柠檬
有辐了
有辐同享，有难同当（地铁 老人 手机.jpg)
人好少啊
小日子人类永远的害人精
幽默
负责？负责排空是吧
大骗子格罗西
这tm海鲜还能吃吗以后
能不能阻止啊我靠
那鞠躬有用吗？核电站负责了没有...
嬉皮笑脸
这种反对和嘴炮键盘侠也没区别
虽然我不爱海鲜 但我最爱的烤鱿鱼以后就没得吃了 
荒 坂 赖 宣
那么多渔民 难不成让集体转业？
支持排废水的那几个够日的，我c柠檬
从此之后，日本对于世界就有了原罪！
你怎么笑得出来的这个记者
思路清晰！！就是啊，无害为啥还要排放呢，直接用不就完了，自己不敢用还声称无害，真他娘的虚伪
保护地球！！！保护海洋！！！保护地球！！！保护海洋！！
收藏了
我也没有看过海
已获权威认真（已得到美爹的认可）
iaea这就开始逃避责任了？
这是渔业发展的问题？ 这是全球生活生态问题 小日子目光这么短浅怪不得只能做美丽的够
嘴炮之神
注意安全
无砹
这个叔叔坚持说普通话的样子 圈粉
美国支持，毕竟美国高层可以卖军火
良心大大的坏
拿起武器吧
gou贼
负责？那你自己喝完啊
没有未来
我也是 没看过海
你负的起这个责么
希望能让日本政府停止排海
日本每一个时期都是如此让人讨厌
叶文洁：毁灭吧，累了
？
你们都收了钱还有人会信你们嘛还长期监督
没有了
兄弟南昌的吗，口音怪怪的
甲级战犯
世界可以没有日本，人类不能失去海洋！！！
我才11啊！
这一辈子都鄙视那个参与排海的日本人！
坚决抵制
老毕登Xn
老毕登
笑你吗
怎么还笑的这么开心啊
我还没见过大海呀
！？？？？
遇见未来癌症发病率居高不下
来不及了
草了
甲级战犯↓
垃圾，事不关己高高挂起
还有未来嘛？
按舔犬早死不得超生！
小丑
你笑(⊙o⊙)啥？
（一百万欧元的安全标准）
这不得整个瘦子和小女孩？
人类的叛徒
历史的罪人
国际原子能机构也是傻波一。这么高危的举动，仅就设置驻点监测。
坚决抵制
让小日子天黄喝一杯
看过切尔诺贝利核事故的纪录片，就知道核污染有多严重
这个世界可以没有日本，但是不能没有海洋！
关乎全人类的健康，没人能幸免
怪不得东京奥运会吉祥物这么抽象
放射性物质属于电离辐射打断DNA造成变异
自行消化何必祸害全人类！
最简单的，就是让小日子干一杯
这要真是无害的怎么不接入自来水系统自己消化啊？
为什么不自己喝，还节约
祸害狗
不用这么复杂，安全早自用了何必外排
正常水日本你有本事喝了呀，排海做什么
我还想吃海盐。要是我吃不到海盐，我就把有核辐射的海盐丢给日本吃，让他们尝尝
日本人掩耳盗铃到无可救药了！
日本必须消灭！
真是太可笑了，这事要是中国或者是俄罗斯干的，那美国早就出来制裁了，偏偏这个事是日本干的，他就一路绿灯，还真是父慈子孝
狠狠地谴责！
6
正告
反感
反人类罪
8.24再来看
环保少女大口吃葱油饼去了
以后不吃海鲜！
（转发）日本商品的条形码三大部分13位数字组成/前面部分日本条形码前缀是450~490开头代表日本国家 第二从第4位数字到第7位数字代表产品生产商 第三从第8位数字到第12位数字代表生产原材料产品信息
6
666666
“美化”
要制止一定要制止
刻在骨里的恶
让“它”们自己饮用
环保组织有美国，还指望环保组织那虚伪的一套？
千万粉丝，一个多月了19.2万播放量
这是真要百氚东倒海
再洗白直接当饮用水吧！
水资源之战
吉祥物自己留着啊
坚决抵制日本排放核污水！
《吉祥物》
邪恶的日本
在日本用那些废水做房子不好吗？
请接入日本自来水管网
灭了它吧，反人类罪
坚决抵制日本排放核污染水！
这次鱼儿们爱死中国了
无论他们怎么宣传自己就是不敢喝下去
这是在拿我们当傻子忽悠啊，自己都不敢用还敢倒出来分享给别人，用心险恶啊
保护海洋！保护海洋！保护海洋！
我们不能没有海洋！！！
今天是8月1日，播放量17.8万
坚决抵制日本排放核污水！！！
你们干了，我们随意
日本此举无异于向全人类宣战
覆水难收，遗祸无穷。
热度热度热度热度热度热度热度热度热
金钱和地球不可以相比较
世界可以没有日本，地球不能没有海洋
地球可以没有日本，但不能没有海洋！！
氚吉祥物
这个世界可以没有日本，但是不能没有海洋！
不在沉默中爆发，就在沉默中灭亡，同志们，团结起来！坚决抵制日本排核污水入海！
谴责日本
抵制日本的产品
啊
世界上可以没有日本，但不能没有海洋！！！
世界上可以没有日本，但不能没有海洋！！！
世界上可以没有日本，但不能没有海洋！！！
世界上可以没有日本，但不能没有海洋！！！
世界上可以没有日本，但不能没有海洋！！！
小日子
日本无了
地球可以没有日本，但是绝对不能没有海洋！！！
地球可以没有日本，但是绝对不能没有海洋！！！
这个世界可以没有日本，但是不能没有海洋！！！
地球上可以没有日本，不能没有海洋
弹幕护体
6
6
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！！
坚决抵制！！！
坚决抵制日方排放核污水！！！！！！！
有一份热发一分光
有一份热发一分光
有一份热发一分光
正义！
《费尽心机》
《美化核污染水》
《美化核污染水》
这个世界可以没有日本，但是不能没有海洋！
坚决抵制日本核污水排海！不要麻木不要沉默不要妥协，有一份热发一分光！
世界可以没有日本，但不能没有海洋！
世界可以没有日本，但是不能没有大海
6
加热度！
让小日子自己喝下去
又不打 没办法
坚决抵制日本排放核污水！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！
由于洋流，世界海洋是互通的，核废水的排放危害极其深远
官方哦
钏
坚决抵制日方排放核污水！！！
抵制日本核污水排海！！！！！抵制日本核污水排海！！！！！抵制日本核污水排海！！！！！
世界可以没没有日本，但不能没有海洋
从历史上看，文明的命运取决于人类的选择   －Moss
鬼子就是鬼子，真不愧是鬼子
世界可以没有日本，但不能没有海洋
坚决抵制日本核污水排海！！！
upup热度上去！！！
地球可以没有日本，但不能没有海洋
坚决抵制日本排放核污水！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！
抵制日本产品，包括海鲜，化妆品，零食
MD，真想给小日子一炮［doge］
坚决抵制日本排放核污水！！！
热度给我升！！！！
曾有美国核大棒威胁世界，现有日本核污水荼毒人类
一颗氢弹直接炸掉就行了
顶上去
顶上去
顶上去
顶上去
顶上去
顶上去
顶上去
顶上去
“中国，加油！”
这样没有用啊，不管怎么样都会排
猝不及防
这么优秀的up主，我不允许还有人不知道
地球可以没有日本，但不能没有海洋
地球可以没有日本，但不能没有海洋
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
我不想变异
地球上可以没有日本，但不能没有海洋！！！！
坚决抵制日本排放核污染水
小日子真可恶啊
顶上去
坚决抵制日本排核污水
说了什么不重要，做了什么才…
这么喜欢它自己留着
？
啊
坚决抵制日本排放核污水！！！
辛牲，和它的教徒怎么集体失声了！！！！！！！！！
坚决抵制日本排放核污水
坚决抵制日本向海洋排放核污染水！！
抵制日本核污染水排放！相信中国
拒绝日本商品，不消费从我做起
拒绝日本商品，不消费从我做起
把日本解决了，核污染水大概率就解决了
变异哥斯拉马上就要来了
问题是如何解决？
那又能怎么样呢，人家不愿意花钱处理核废水
日本以前有那么老老实实过吗？还是保持着老子的躬匠精神
不仅坏，而且还狡诈。
寄翔物
再排小怪兽就要消灭日本了，奥科曼不一定有，喝了核废水变异的鱼可是会有的
吃的太空…
坚决抵制！
说安全的为什么不自己留着喝！
日本排放核污水将对海洋生态与全球人类健康造成不可逆的损害
日本排放核污水将对海洋生态与全球人类健康造成不可逆的损害
如果这是无害的的话，他们为什么不把他投进他们自己家的河湖里？
要真没问题还排出去干啥？
日寇
杀倭
反对日本核污水排海
上热门！！！
经过解释听懂了，核污染水与核电站正常运行排水不是一样的
这都能设计成吉祥物？日本人真该死
6
全世界都被核污染了，洗个毛
就怕你日本将来真有哥斯拉了，可你没有奥特曼。
日本生可乐
它能老老实实就不是日本鬼子了
没用，隔空喊话有用的话还要核弹干嘛
核废水
真不要脸
无害就日本人自己喝了吧
《覆水难收，遗祸无穷》
强烈的不满和谴责
人家就“光明正大”的排了，怎么滴吧
终于知道哥斯拉为什么只打日本了
早就排了
日本人不敢正面回应
东京超市里福岛农产品水产东京人都不买，以为别人傻？
日本人自己把水喝了！
日子不灭永无宁日
洗地的你的良知就那么便宜？jian！
日本小人，撒谎成性
拒绝日本商品，不消费从我做起
顶
《关切》
理工科的问题，文科生就别尬答了
我yue了
日方:我没钱啊，要不然你们都捐给我点？
这是千万粉丝该有的播放量吗？
恨不能屠尽倭狗
问题是日本往海里排的主要原因是，这样省钱，不是没其它选着就是单纯这个省钱
排污仙人
热度热度热度
热度热度热度热度
热度热度
热度热度热度热度
热度上来了
日本是值得地鸣的。
日本人是魔鬼
请日本人自己饮用！
无危害核废水  麻烦小日子一人一口内部消化
排核辐射了大家多吃点皮蛋含铅封印一下吧
让那些做这个决定的小日子每天一杯
日本这个国家应该从地球上消失
热度呢！
哥斯拉要苏醒了。
全面禁止进口
所以我们采取什么措施呢
好消息，首页来的
对，日方不要再在那里，吓唬人了。
说白了，日本就是想吓唬人。
不用怕，都在地球上。
再怎么核污染也会排，所谓国际社会的质疑会影响最终结果吗
可以用国际法制裁他吗
无害的？简单呀给他一枚无害的核弹扔在东京
违反同意率
怎么才这么点热度
小ex日本
顶顶
把视频顶上去让更多人知道谢谢大家 
谁要说日本人有什么道德，什么礼貌，我直接问你和核废水了吗？
我觉得日本是想念小男孩了
稀释了最终还是要排入大海，稀释可以说是无用功，他们要把核废水稀释，其实就是间接污染可用水源，这样搞，是跟直接排入大海的性质是一样的，稀释就是个笑话而已，根本不存在稀释，稀释用的水也还是是海水，根本没有
温水煮青蛙 核污灭全球
官方都知道日本请人洗白
点赞点赞，让更多人看到
想骂人，敢排放，核炸平日本
热度热度热度热度热度热度
热度热度热度热度热度
热度热度热度热度热度
热度热度热度热度
热度热度热度热度
热度热度热度热度热度热度热度热度
热度热度热度热度热度热度热度
除非他们自己喝光了，否则没人会信
没问题的，就自己喝啊，日本不是也却水资源嘛
真一样就自己喝喽
你自个留着喝
你说的是无限稀释后测出的数据吗
核污染水
神奈氚冲浪里
既然日本认为核污染水无害那完全可以自我消化呀，何必排出来
这还限量
日本化妆品，食品都危险
但是小鬼子就是不肯和其他国家一起解决问题，说明军国侵略主义之心不死
它想收买欧美组织蒙混过关
寄降物
他居然想让全世界人类为他陪葬。
既然说核废水能喝，那为什么要倒掉呢
家电类:索尼、东芝、日立、三菱、大金、松下、夏普、先锋、灿坤、铁三角、三洋、任天堂等汽车类:三菱、丰田、本田、铃木、马自达、日产等摩托车类:雅马哈、本田、铃木等摄影器材类:富士、索尼、尼康、夏普、佳能
扔氢弹吧
我记得苏州那边好像还进口了福岛海鲜吧！
狗东西
到时候真的发生了基因突变，会不会有丧尸啊
不行请他吃个氢弹，这样日本就成了唯一一个同时被核弹氢弹打击过的国家
并不是美每个国家都在乎未来，事实上他们的政治（或利益）高于全人类的命运
瑞典小孽畜，这会装聋作哑
拒绝日本任何进口食品！
安全干嘛不自己消化
《勿谓言之不预》
《蒙混过关》
笑死。。。
那么在意他洗不洗白重要吗？
难道人类的未来只值100万欧元吗？
日本去SI
俄：用核弹再炸一次就好了（核中和）
已经排了
专家提出五种方法，日方选择了最便宜的一种
放个氢弹给他抵了吧
实在不行 只能放个清吧
环保少女在抨击中国
用氢弹中和不香吗？
日本就该被灭！
美化核废水，美化战争，掩耳盗铃小日子你没救了呢
祭降物
我赞成俄罗斯的处理方案
鬼子真该死呀
《氚钐钾》
烂橘子就是烂橘子！！
热度刷上去
牛
这种反人类民族怎么还存在啊
有没有专家能算一下核爆了福岛会产生多少辐射危害啊？对比下任其将核污染水排海的污染危害，咱就求个明白不是？
真是打脸，说别人，看看你们自己
我们想听的是采取什么措施
小日子：子孙后代？不存在的。
人小日子就这一代了，人家从不考虑可持续发展
氕氘氚
无害他们就自产自销
你们能不能打啊一天就知道说
死性不改，日本灭亡是必然的结局！！
好家伙，吉祥物？！
加热加热
快顶上去，给热度！！
赶紧实质性阻拦吧，光说不顶用
光说不做，出生会听吗，直接派几艘核潜艇去转转
点赞点赞
？
俄专家的建议还是可以采取的
日方的目的只有一个：欺骗
实践是检验真理的唯一标准 除非小日子天天自己喝我们才信
外贸全面抵制，可以吗
真他娘的地球毒瘤
哈哈，念那一句时声音明显加大
日本的食物别过来啊
9870
让它们喝！
海纳百氚
这不是淡化，而是伪装，把投毒伪装成无罪，恶毒！
谁支持排谁喝就完事了
直接送它一个氢弹
数据日本自己都搞了，超标
日本说核污水无害，那我说氢弹也不危险
为什么这个没有流量？一只鸡的事却能霸占热榜？
很简单既然能喝那就让他们以身作则
1000万的粉丝，9000的点赞……
第九千个赞
奥特曼里面的怪兽全世界只有日本的怪异审美要实现了
畸翔污
小日子
打倒日寇！中国万岁！
没问题的话，他们怎么不喝呢
就是核污水
可是为向人类和地球宣战。对全人类进行了核攻击。
他们的目的就是害死人类
日本如果能老实就不叫日本了
回应了又能怎么样，这个地方只有灭了才不会干坏事
日本：c，我就这么排了，你们能把我怎么样
¿
鱼：对啊，再排海我就到陆地上教训日本人了
说不定氚只是毒性最小的，其他的大的他不敢说
就是污染，日本自己不用，排到外面就是最好的证明
就应该让他们喝了
看来小日子又想吃蘑菇了
无污害请日本自信饮用
留几手
嘴上制止它们是不会听的，只有上拳头
氚：我看起来很好惹吗？
叫岸田喝上几年，让日本高层都去喝
如果无害为什么不留着自己用，骗鬼呢！
太坏了
日本还是一如既往的坏。
日本一直在霍霍人类！！！
联合资源国对日本原材料禁运，比如石油
可以运去加拿大灭火
说的是大阪世博会的吉祥物吧
氚宝（
你们喝一杯
你们喝掉
等你们消化
谁在睁眼说瞎话
这要是我们，美国为首的西方早就跳起来了
祸害十代人
大家一起排，我们也排一起灭亡
《老老实实》
不知道数据可以造假吗？
《淡化核污水的危害》
笑死我了，韩国也在凑热闹
《“吉祥物形象”》
现在就已经不敢吃海产品了
所以，我们该怎么办，很害怕
用数据说话？日本能让中国拿到准确数据吗？
环保少女已经卸任了
让它们自己喝一杯，无害别排海，自己国内消耗掉
设计吉祥物这个就离谱
别敦促了……既然危害大就采取措施吧
让小日子知道什么叫实事求是
三箱啊
环保少女呢？
对啊，那些环保组织呢？！
日本鬼子畜牲
活该小日子年年地震海啸，缺德缺到祖宗十八代
建议他们自己喝光
不要抵赖了，日本真羞耻
它们不是没能力处理得更好，只是为了省钱选择了排海
八月正式开始光明正大的排
环保组织呢？
数据不是日方的通行证 核污水就是核污水
6
流经过融毁的核反应堆芯的水，是核污水，不同于普通的冷却循环废水。
666死日本
日本算不算高频率对世界其他国家使用持续性伤害核武器
“带偏”
像只河童一样的奇异生物
日本这是对全世界的核攻击
有用吗？都开始排了
这种国际社会败类就得干他
看过东京奥运会的吉祥物么...和那个差不多...
这个道理就跟鬼子就是鬼子,永远不会变一样的...!!!!
有的up凡不是中国官方当前同一方向认知的，不是被外媒体带偏就是有其他性质的问题。
没有美国撑腰，小日子也不敢干
不要用日货，为了健康
不要用日货，为了健康
让他们分清很简单送核弹过去就行，他们就会知道（）
切尔诺贝利：当年那么能黑我，你凭什么受保护？？？
吉祥物是什么样的？
终于点出来了，不搞核电站的可能确实不懂
不怒自威
好多UP都被人带偏了。。
日本就是一个知小礼而忘大义的民族
为什么只拦截部分？应该全部啊
大力支持！
世界可以没有日本，但是不能没有海洋
好！！！！
施压？建议永久禁止日本海产品入境！！！
干得漂亮，抵制核污染水排海
坚决抵制日本核污水排海！！！
加油！
部分？
坚决打赢
就TM向你施压了怎么样 小出生
是全部，并不是部分，
对呀，不然你以为呢
《部分》
啊，你知道就好
核实？爷爷扣你这拣货的脏东西你还敢说核实？
用日本水的都应该拦截
拦全部谢谢
坚决抵制日本核污水排海
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本核污水排海，同志们团结起来！！！
好！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！
谁进口的就让他全部吃掉
坚决抵制！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
全部
坚决抵制日本核污水排放！保护我们共同生活的地球！
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
对啊
部分
世界可以没有日本！但不可以没有海洋！
坚决抵制排放核污染水！！
氢弹揍狗
某岛民8月份（还有5天）就计划开始排核污水了，大家多多点赞，评论，转发，让更多人看到，谢谢！
抵制辐射水排海！
一定要细细的查
坚决抵制日本核污水排海！！！保护地球！！！
不然呢，不施加压力，还给你通行证啊
拦截的还不够，应该全部禁止。
坚决抵制日本核污水排海！！！
加大力度！
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
拦截部分？不是全部？
坚决抵制日本核污水排海！！
保护海洋！
支持
不然呢哈哈哈哈
使用武力要不然
反正我已经不吃海产了
对敌人的仁慈就是对自己的残忍，
坚决抵制日本核污水排海，海洋不是日本的下水道！
禁止日本食品进入中国
开始倒打一耙
应该全部
可以全拦了
干得好
海关检测合理合法合规，日本不要干涉他国内政，以小人之心度君子之腹
咋啦你还委屈了？
才是禁止海产品就跳脚，我希望日本的所有东西都严格限制。
干得漂亮
哪家公司还在进口日本海鲜？
不但要拦，还要抵制
你就说说罚多少吧
坚决抵制日本核污水排海​
再严格一点或者不再进口日货
只管排就好了，高兴什么时候排完就什么时候，反正没人干涉
离谱
学校在哪，我也去
小日子后面有个美爹（doge）
薄纱！
这正真是大佐口音了
这口音？
谁在乎他提什么问题
哟西
动物也会说汉语？
有点紧张啊
合理
你又怎样策略
没扔大便我们够克制有素质了
处发连招
绿本？
回答了，你排核污水了
标题什么来着？
日本人说普通话好的是不准来中国采访的？！！？
触发连招
首先，学好中国话再来采访，别拿你那蹩脚的中文恶心我
普通话哈哈哈哈
韩国可以去申遗“海洋灾难日”了
扔个小孩沉默器
你往海里排污水，我们不能丢石子？这种问题回答记者提问，浪费时间、表情
民众行为我管不了
合理
那我先问你对核污水什么看法
唐山脏话一大串
核处理水？
问题就是这么多国家都反对排海，老百姓怎么没扔别人石头
是日方无理在先
注意这很可能是日方自导自演，摸黑我国人民
说没回答问题的，第一句就已经答了，后面是原因
原谅我笑出声
历史将记住小日子
我们已经很友好了好吗
抛砖引玉了
日本学校那玩意本来就不应该在中国！！！！！！
哈哈哈哈，标准的鬼子汉语口音
日本人为啥在中国有那么多学校？奇葩
应该封禁日本人学校
就没有可能是日本政府自导自演？有证据吗？
哈哈哈哈
这个声音好烦人，关了吧全部学校
问题没回答啊
核污水
这能听懂吗
依法，偶尔扔个小石头不犯法。（狗头）
经联合国检测，石头的成分，是安全的，无害的，是可以合法使用的。
下次是氢弹
不是，他问的是你要怎么做，不是听你讲故事
一开始问题是啥，我忘了
他怎么听得懂的？！？！
反将一军
大佐口音
啊……？日本学校为啥能开在中国啊！？
你的要求震耳欲聋
西西物质魏骏杰
在哪里?我也要去扔
在中国建日本学校，笑死
能驱逐吗？？？？？ 小鬼子在大部分间谍就日本学校培养 还不对外开放 正常学校会这样？！！！
日本学校本来就该驱逐出境！
你们日本排海 自己对自己什么措施？管好自己再说吧
你在狗叫什么！
大佐口音
你说啥？那我得先骂骂你先
别侮辱汉语了谢谢
这小日子都没有其他法子了？
这是生气了？
触发连招
哈哈哈哈哈哈
可以再成立一个远东法庭审判他。
忍住别笑
大佐口音
抓住主要矛盾往死里锤
什么大佐口音
正解:相应防范措施指扔石头和骚扰电话
一听这语气就头皮发麻，想打死它
加大力度！
日本还有形象？
西西物质魏俊杰
啊。日本有什么形象？
汪司讲出了为啥向日本人在华学院扔石头的原因，这次是石头，下次是原子弹。
取缔日本人在华学校，希望中央关注老百姓的心声。
取消日本人在华学校
俄罗斯要给你们日本投氢弹呢
自信的说外语
打日本鬼子
不会讲汉语滚回去搞个能说明白话的来
霉国佬也不吃福岛海产品了，看看
在华日本学校为什么不取消
好标准的大佐
那不是应该的吗？日本都向全人类发起核战争了，怎么报复应该都不算过分吧
石头是昨天的人扔的，关现在的人什么事？我们才是受害者！
我还要去日本扔榨蛋呢
哈哈哈，你要唠嗑是吧，咱和你好好唠唠
这个中文水平就不要问问题了
好！！
笠本
招核日本，怕是不够招核
是标准的大佐口音
情报是假的～
感谢国家的坚持！！
小日子不干好事
人类公害
翻译:《被扔石头算轻的了！》
这口音听着真费劲啊
已经引起共愤了  日本这是反人类
吸吸乌啧喂菌结
我也就是离得远，不然我也去扔，不仅扔，我还要骂
强调意思就是：我们虽然有错，但你们错更大。所以，我们没有错
汪老:你还是直接说日语吧
可以改扔鸡蛋
注意是人
为什么我们国家会有日本学校
这口音…哈哈哈，不好意思，忍不住
西西物质魏俊杰！
那不是应该的吗
来人，给我叉出去把舌头捋直了再进来说话！
大佐级别
6还保障？日本都排污水害人了
小鬼子作恶多端，还硬说自己是个受害者，小鬼子你家太奶喊你去她那吃饭。
总结，这是你日本但是是自找的
总的来说你不排海屁事没有，老账都没跟你算呢你还不安分
美国：嘿嘿就想搞死你们
几句话就谈到日本排海
d
日本记者避重就轻，反咬一口
6
但是日本全国畜牲，没有人，所以合理合规
是事物者位俊杰
欧美人的发音都比日本人发音准！
大和少尉。
处理牛魔水
这口音哈哈哈
打电话了啊
散装中文
6
阁下又该如何应对呢
我的理解是，该不该扔你石头自己没有A数吗
大佐级别口音
好!
哈哈哈
先把国内的日本学校和日本养老院处理了再说！！！
反人道犯罪
大佐口音
核污水就是核污染水
纯正的大左口音
静音部分是啥
谁在乎他提什么问题
好家伙，翻篇了，罄竹难书啊这是
真的假的，被打不知道报警啊?
为了你们的安全遣送回国
核处理水？？？你大爷的，就该叫日本水！！！
李在讲神魔
保障，但不予处理
这算首先使用了核武器吗？
日本狗
还有人记得这个记者提问的什么问题吗？
大佐味儿
我提的问题？
爱国的基础是守法，挑逗普通老百姓做出违法极端行为的都是1450，不要上当了
凡是挑动大家做出违法过激行为的，都是1450，故意的，然后好吧中国从受害者抹黑成施害者，向国际社会散播中国人失智无脑的形象
汪叔威武霸气
哈哈一句话就回答了，然后开始反攻哈哈
爱国的前提是首发。我们要跟着国家的立场走，不要被煽动最违法的事和极端的事。现阶段1450的任务之一就是反串爱国者来挑动普通群众做过激行为
这一招如期而至，造谣砸车、反串爱国者采取过激行为，把我们从受害者摸黑为施害者。
这是日本对全人类的核袭击
啊，在说什么呀，听得头疼
核处理水？核污水！！
往日本大使馆扔石头砖头，打骚扰电话，极有可能是日本人自己做的，别忘了七七事变
识时务者为俊杰
《核处理水》
该，加大力度
鬼畜的口音
经典的大佐口音
六什么6？
肯定啊，本质是全人类的事
这口音真的很熟悉啊
该
世界人民大团结，强烈谴责日本不负责任的做法
日本这是首先使用核武器
这口大佐语音
听到骚扰电话我才惊悟：他居然是在尝试说中文，还不学好点
为了小日子安全关闭学校吧
核污染水，什么处理水，放屁
无措施，保持现状
在哪里？？我也去
如果是假的，我希望是真的。如果是真的，我希望加大力度!
别狗叫，能不能正常说话
它对我们放辐射啊，贼喊捉贼啊，心眼太多了，阴的我们玩不过你们
这不是贼喊捉贼吗
日本祸害海洋，祸害生物，祸害人类，祸害地球！日本就是祸害
没去掀翻你大使馆已经很克制了
日本畜牲
你连个中文都说不利索，还好意思在这儿提问？
大佐还是讲日语找翻译吧，我听着都累别提汪先生现场听了
日本的行为太畜生了，法律不保障畜生
在华外国人我们是尊重的，对在华畜牲和间谍可疑人员扔石头打一顿，是我们的合法权益
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
6
该！
大佐口音
啊，这个日本记者能闭嘴吗？倒打一耙
我会继续进行
就是个真正的日本人在讲话，日式中文是这种口音
畜牲发出的声音还是有辨识度啊
我可以理解为暗示么dog
不要碧莲的提问
带我一个
爱国行为，值得鼓励，我愿意捐款表扬
对爱国行为予以表扬！
没有美国人在后面给这些狗子撑腰，我是不信的
既然日本觉得核没问题那就给日本尝尝真正的核味道！
这个话题接的号
应该扔炸弹
首先那不是核处理水，那是核污水，核污染水，含有大量放射性物质
好人欢迎，坏人教育不好就送回去
狗叫口音
记者在说中文？
《核处理水》
汪司很关注日本啊
1播放 40赞
这浓厚的大佐音
支持中方！！！！！！！
这张牌子翻译：不要把汚染水带入大海！
坚决抵制日本核污水排海！！
地球可以没有日本，但不能没有海洋！
支持中方
支持中方，坚决抵制核污水排海！！！
日本塞钱给机构谁不知道啊
坚决抵制日本核污水排海
坚决抵制核污水排海，保护海洋！！！
支持中方
支持中方！！！！
坚决抵制日本核污水排海
保护海洋
世界可以没有日本，但不能没有海洋
支持中方，坚决抵制核污水排海！！！！！
支持中方！
别放弃、时间又推了、我们要坚持不懈的发声发声发声、相信集体意识的力量！一定会战胜他们！​
坚决抵制日本核污水排海！！！
支持中方，坚决抵制核污水排海！！！！！
十个都少了，应该禁止日本全境海产品！！
坚决抵制日本排放核污染水！
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本核污水排海
坚决抵制日本核污水排海
坚决抵制日本核污水排海
坚决抵制日本核污水排海！！！！！
支持中方，坚决抵制核污水排海！！！
坚决抵制日日本排放核污水入海！
绝对不要吃
去不禁止进口，我宁愿不要
还进口日本海产品，活腻味了？
能买过来做研究吗？
甭管月底还是月中，我永远都是那句话——坚决抵制日本排放核污水！！！
保卫海洋
支持中方!!坚决抵制日本向海洋排放核污水
支持中方!!坚决抵制日本向海洋排放核污水
支持中方!!坚决抵制日本向海洋排放核污水
支持中方!!坚决抵制日本向海洋排放核污水
支持中方!!坚决抵制日本向海洋排放核污水
支持中方!!坚决抵制日本向海洋排放核污水
世界可以没有日本，但是不能没有无污染的海洋
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！
坚决抵制日本核污水排海
支持中方!!坚决抵制日本向海洋排放核污水
“没有你，对我很重要”
能让他们喝了嘛，那些坚持排海的
抵制日本核污水排放
保护海洋
保护海洋
坚决抵制日本核污水排海！
坚决抵制核污水排海，保护海洋！！！
好！
坚决抵制排放核污染水！！
坚决抵制日本核污染水排海
坚决抵制排放核污水
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！！！
坚决抵制！
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本核污水排海！！
地球可以没有日本，但是不能没有海洋！！
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本排放核污染水！
有一份热发一分光！
出台仓促：造假
坚决抵制日本核污水！
保护海洋！！！！！！！
保护地球！！！！！！
坚决抵制日本核污水排海，坚决抵制！
坚决抵制日本核污水排海！！！
坚决抵制日本排放核污染水！！
得，弹幕都有复制粘贴
好！
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
这个iace啥机构中方代表直接说了那个逼拍脑袋通过报告机构内并未达成共识
坚决抵制！
地球可以没有日本，但不能没有海洋！
坚决抵制日本核污染水排海
坚决抵制日本核污水排海！！！！ ！
抵制排放
不要执迷不悟
坚决抵制日.本排放核.污.染水！！！保护海洋！
西方那群人在那里   环保主义者在那里？
反对日本排海！！！！
世界可以没有这些坏人，但不能没有海洋
地球可以没有日本，但不能没有海洋！
坚决抵制核污水排海，保护海洋！！！
坚决抵制日本核污水排海
一条听不进去的狗
坚决抵制日本排海核污水
保护地球保护海洋
坚决抵制排放核污水
好
加油中国
日本核攻击全世界，那全世界就有权往日本扔核弹，和狗讲道理它是不会听的，只有扔核弹才能制止它​
日本核攻击全世界，那全世界就有权往日本扔核弹，和狗讲道理它是不会听的，只有扔核弹才能制止它​
支持中方，坚决抵制核污水排海！！！
日本以一国之力为一家电厂排污洗白，说明日本已经没有什么政治了
我亲爱的美丽动人心驰神往的海洋啊，你大声哭泣吧！！
坚决抵制日本核污水排海！！
我亲爱的美丽动人心驰神往的海洋啊，你大声哭泣吧！！
相信后人的智慧
提问的漂亮！！
时候。什么时候？怎样的情况下才算到时候？到时候又该怎样处理？
时候。什么时候？怎样的情况算是到时候？到时候又该如何处理？
联合国是假的联合国，也被美国买通了
研究nm 你到时候都给喝了
这TM是摆在眼前的问题 还想避
6
衣冠禽兽
美爹支持，联合国傀儡不好说话
又是你！
应该先抓他去研究 脑子不是灌了核水
死人妖
到时候人都没了，研究墓地建在哪里吗
就是耍流氓
污染了再讨论哈哈，孩子饿死了再想去哪找奶？
联合国秘书长就是个摆件
真理只在大炮射程之内
问题出现我再告诉大家
出问题我们再去研究。这话说的
怎么叫也改变不了什么
研究什么  还是能一命换一命 谁为那些遭受核辐射致死的人负责
弱国无外交
这是一个世界末日的开始，海洋如果被污染，百分之九十鱼类死亡，百分之八十的飞禽灭绝，百分之七十陆地动物消失植物百分之六十的植物也会枯萎。到那时世界末日就肯定呈现。首先就是辐射雨，导致所有物体变异。恶循环
一帮杂碎总想危害世界，这是反人类行为
前人栽树，后人凉凉
是不是经过处理的核污水都可以排放在海里。
国际原子能机构只给了评估，对于能不能排他们决定不了吧，这是主权问题
核污水
在他摇头晃脑的回答问题时，他已经输了
死阿3
问得好！
阿三啊
它都不敢担责
这个垃圾
就是给你坑
如果到时候发言人得癌症了 这个我们又有什么关系呢
省流：到时候我们会拿来研究
一帮收黑钱的家伙
还他妈研究
省流：打太极
又在逃避
不信任，怎么不给检测
核污水？日本水！！钉在历史耻辱柱上！
打仗先放核武器别提危害，那是以后的事情
假设性问题，我不会回答，以前好像哪里看过这句话
这种事敢做，不敢负责先别瞎答应呀！
就这嘴脸呵呵真想给他一巴掌
他的回答真的是一个笑话，恶心
事情没出就不研究...
他们B这是人说的话
到时候你都变异了
真是智慧的样子
名字叫保安，谁都保护不了，名字叫联合国，谁也管不了。不是很正常么？
死去吧
问了白问，人家不点你
鹰酱，联合国就是我开的
安南之后再无联合国
这样的联合国不要也罢,你们研究.现在研究透了吗?提供数据,这是日本对世界的核恐怖行为
省流：牛掰
省流说了没说
哈尔汗 法克
白头佬痴嗨线
看看这印度狗的嘴脸
解散联合国
没有预案，
反正是中国先受到影响，是这意思吧
他这个回答就是说谁有实力谁就可以为所欲为
为什么要等出问题再追究？是因为当前联合国不想对未来地球生态负责吗？
省流：出事了再说。
都说可以，但谁能担得起这个风险
被刀捅了然后找凶手问责吗
时候到了
我们先提个假设
出问题把你个byd泡里面
都变异了，哪里来得后“人”，暂且称之为人
狗东西
《到时候》
问题来了，它们如何负责
垃圾组织啊 垃圾
一看就直到是tm啊三
假设性问题不回答？非得等出事了再说已经晚了
研究X踢皮球√
省流：如果出问题再做研究
出问题，我先研究
问了白问，联合国早就是鹰家的后花园
出问题还要你研究吗？
人类在退化
老毕登
日本人会表演传统技能，磕头赔罪，然后大家一起承担
我信你个鬼
回答没有我们官方
别后人了，就我们这代就能受影响
典
美国都同意了联合国能管？
6，出了事再追究有屁用
真出了事他们怎么负责？怎么可能负责？
省流:到时候再说
保护地球
覆水难收！！！
语气真好
亡羊补牢
翻译我无能为力我们说话不管用
这里翻译错了。“不，这不是假设性问题”
这个外国人长的就不聪明
一直以为世界末日是电影里的，没想到现实中的发生了
保护海洋，保护地球！！！
没研究明白就排，你大爷的，真不责任啊
那时候已经晚了
好一个到时候
现在的联合国是干嘛的，里面这么多国家多没点声，是哑了吗。
真出了事儿 那就是：没有明确的线索证明跟排海事件有关 淦
俄罗斯对于日本排放核污水的意见
今日送命题~
还用虚拟语气呢
你到时候再进行研究还来得及吗？为什么要让问题发生，而不是提前解决呢？
他只是在逃避他的责任。
他根本就不在乎他有钱去买那种好的自来水。
出现了问题你负责吗？你能负责吗？
6
那别排放入海了，分一半给韩国当饮用水
先生大义，那就拜托您全喝完了
我记得韩国有一部电影叫汉江怪物
这人不能留，这么清醒
那不用排海了直接给你们饮用不就好了
韩国就是口嗨第一国
《如果》《完全科学》漂亮的用词
伐想看他直播喝废核水会不会变异
明白人
那就请他全部喝完吧
《韩   得   诛》
能喝为啥要排海呢
那直接排汉江就好了啊（doge
把它家里自来水停了，天天让他用日本核污染水
那日本直接蓄水库里浇地好不好
支持你们日韩喝喝喝完
发现商机
难道他真的是天才？
任何东西扔海里浓度都低，扔之前物质总量不管的吗，生物富集不管的吗
出院！
“如果”
哈哈，好像也是，核废水很难处理来着，我也才反应过来
小日子：还是你猛啊
逻辑清晰，日本人为什么不净化了给自己喝呢
日本快别把核污水排海了，可以做成饮用水卖给韩国赚钱！
真的么   那就试喝一下吧
假如rbr不喝，hgr喝也未尝不可，哈哈
喝啊，开直播，大家看着喝。
出院！！！
直接把废水销给韩国当饮用水，一举多得
出院！
出院！
后面有枪指着他 不敢说
快啊 还等什么呐
真的吗？我不信，现场喝一杯吧
好事啊，赶紧用船把污水运到韩国
这应该是喝过了的反应
符合的话自己留着喝了吧，别浪费
废话前缀太多，就是怂了
快先喝为敬啊！
能喝却倒入大海，多浪费
节目效果拉满
日本还不快出口给韩国，说不定不仅不用出钱，还可以赚饮用水钱
原地加入日本籍
我要看着你在一秒喝下1吨废水然后一周内安然无恙
出院！
联系日韩之间铺设一条管道，既增进友谊又解决废水，一举两得
说得对
说得对啊
建议卖给韩国，说不定还能赚钱
先给自己不停叠甲···
灵魂拷问
这下韩国变相拥有核武器了
那还排放什么啊，给韩国人直接喝不就得了
美国爸爸打过招呼了
让他在排水口接一杯
那日本人为啥不喝掉？
这老登真可爱，赤石长大的吧
岸田：他真的我哭死
安倍晋三鬼魂：反正我不敢喝
这不得给他全球直播
真棒，现在就送他去喝，别光说！
就算喝，那不一定是里面的水
说扯的这位，日本人自己说可以直接喝的，不是污水，能喝为什么还要拍海，不直接喝呢？？？
让他喝！每天都喝！后代都喝
《完全科学》
到现场舀一碗喝了，我就信
Faker会喝吗？
符合标准鬼子怎么不接入自来水和工业用水 就是在骗鬼谁信啊
但是日本有处理吗？
别口嗨，先喝一个给我们瞧瞧
小日子：还是你猛啊
尹锡悦可以喝
因为这是韩国在野党，所以可以清醒
对啊留着喝多好啊
满上！
科学处理大多只是降低风险
他上台他也喝，不过是党争话术罢了
对啊，宝贵淡水资源留着自己喝
哈哈哈哈对啊，就算用于城市用水浇花冲马桶嘞，咋直接排咯
事实证明只要有利益历史恩怨不值一提
本来就小，你还想喝了后萎缩是吧
一半韩国人喝，一半日本人喝。美哉
已经输了现在又当又立，一下脸就丢尽了。
所以他完全科学吗
第二天变绿巨人是吧
上一个喝的日本人现在都没声儿了
韩国人也是有脑子的！
给他全家喝啊，全部韩国人喝啊，那么简单，瓶装水
排入汉江就是世界第一奇迹
只要不执政，就是勤政爱民头脑清醒的典范
快～去～喝，韩国总统特供水源～
正常外国政客只在野不当朝
小日子快做成饮料出口到韩国啊
喝过后是这样的
什么都不要说了，先给每一个韩国人来一瓶！
孝死我了
说的好
可以把污水运到韩国去
不直播喝一杯，得不到我的认可
快去把它申请成你大韩国的饮用水
这么孝顺？？？？
根本难不倒他
这些条件达成的话我也能接受
爆！
可以喝的饮用水为什么还要往海里排，直接灌装做饮料啊
逆天，日本这样处理了吗
用词严谨 《如果》《完全》
完了韩国也被买通了
他先喝一个
岸田:我信誉起来了
蚌埠住了
谁问你了？？
让他喝
好好好
难怪日韩总是放在一起
这属于是“竞争性真相”
多喝点
汉江吸玮哥，福岛纳辐射，你说棒子不想整个变种部队我是不信的
说得好！
赶紧给他满上 赶紧的！
别排海了，做成瓶装，发到韩国吧
谁问你了？
逻辑清晰
那你们分了得了
对啊！能喝的为什么浪费排进大海啊？
能处理还乱排放？
天才！
出院！！！！！！！！思路这么清晰，来人加大剂量
日本免费为韩国制作成桶装水
我还能说什么呢，他要喝一年，我支持
日本:根本难不倒他
反问的好
空输
科学；
好
《如果》
给他管够
让他喝，让他喝
来人啊，上水！！！！
给他来两吨！
让他喝！
还是有清醒的
出院！
哈哈哈哈哈这狗做的
请开始它的表演
这个记者太搞了
我驻韩大使前两天会见的就是他（和秋瓷炫一起上过综艺的那位）
您自己喝
不来一杯很难说得过去
真是漂亮国的忠犬
抓紧时间建一个运输管道
哈哈哈致命一击
直接拿一杯糖水，吓吓他
鸭脖吃不吃
这就开始舔日本了？
出院，必须出院
我想知道现在西方的环保人士怎么不出来放屁了
那你都喝了吧，造福全人类
马上安排
人类都要完了，还在娱乐化这件事
好骂
出院！
因为污水处理厂的水不是饮用水标准啊。但确实入河，下游喝
你猜猜日本为啥要排入大海
当然是日本的代言人了
666
好家伙
这老东西想变异活出第二世
直播带货 怎么说 我买了直接快递到你家 
出院
我也觉得你能喝，这个方案实在太好了
人类的败类
100多顿喝完它
造假仙人他也敢信
直接接个管道到韩国自来水系统不就解决了
吃枣药丸
额
上有饮稀，下能喝尿（核废料），棒子宇宙强国
厉害了
都送去韩国做饮用水吧
孝死了，孝出强大
那日韩两国每人喝一点，喝完很难吗？
应该当众猛喝三升。
这话就扯了，污水处理厂排出的水会接入自来水厂吗？为防万一
让他喝！让他喝！让他喝！
哈哈哈哈
好好好好好好好好好好
说到做到
干脆来个日本解体，苏联人也因为这事解体了
如果 自己都不确定
如果
美畜而已
科学
难道他真的是天才？
务必执行
科学告诉你，完全没办法处理
赶紧下台吧
科学要严谨，不是如果怎么那么样，能不能喝给句痛快话
笑死
那请你天天喝，喝到直到你寿命截止
喝了之后就再也没出来
什么假水
那请您喝吧
太好了，还是韩国人有担当，解决了世界性难题
这么多人要喝，供不应求啊，还排啥？限量供应啊
《如果》
满上一啤酒杯给他
能喝还排海干嘛
喝呀
如果，笑死，喝了吗？如喝，到底喝没喝？如喝
来来来现场喝一杯
好好好，美日韩一家亲
如果
现在立刻马上去盛一杯喝了
空运到韩国打上包装上市吧 宣传语：一瓶顶十瓶伟哥
国际法庭要是有用，美国就应该倒过来写
中国愿意出资收集核污染水去韩国给韩国人饮用
寄给他！开直播！
类人闪耀时
都让他明白完了
（我们的标准）（世卫标准）
明白人
让他喝
先喝了再说，没喝光说都是扯淡
可是事实是，没有如果，也不会完全科学！！！
让他赶紧喝
《下次一定》
明白人
起诉起诉不能日本开先例
你这个政治人物懂个78
整天采访这些个搞政治的有什么意义？倒是让科学家说两句话啊
哈哈哈哈哈哈哈
6
给他满上
出院!
来人，给公子喂水
遥遥领先
快喝，多喝点，喝完
全是废话
啊别迟疑啊，喝啊
那你喝
什么叫如果
你喝啊
你多喝点
这是天才！
都给你喝，多喝点
那你去喝吧
今天刚排出来，想问一下你喝了吗
快快快发给韩国公民，让他们一人一口：）
为什么呢
你喝不喝
挂路灯的货色
臭味相投了属于是
有本事喝呀别光说
《如果》
老东西快点喝，给你一大缸
问就是省钱
但是做不到哈哈
处理的完全科学还用排海吗
给你喝，多喝一点
晚上就火化了
让他喝让他喝
好好好 出院
哈哈哈哈绷
麻了
你他妈到是喝，到海里面算怎么回事儿啊？
都快入土的人了当然无所谓了
估计这货已经喝过了，要不怎么胡说八道
期待，期待
叠甲
要喝他自己喝呗
没毛病
你特么能处理还会排出来
你还能吃x
出院！！！！！！！！！！
这话说的不废话么，问题是并不达标
嗯嗯，运到韩国当自来水喝吧
快喝！
可以喝，海的颜色都变了
快喝 喜欢当狗的是这样的
好狗
然而处理方式并不科学
安全你喝吧
那你每天喝一杯，不喝不是人
你先喝几年试试吧
喝一杯有个屁用。
好好好
耍嘴皮子谁不会？现场喝一个试试？
耍嘴皮子谁不会？当场河一个试试？
怎自己处理喝掉就好了啊，排出来干嘛
喝一个
是啊你这老登还能活几年
自产自销
放他的狗屁
笑死了明白人
天才
这明显的挖坑
来一口尝尝倒是
日韩都是美国的狗
那你倒是喝啊
可以喝，但我就不喝请你们喝
两条死狗
哈哈哈哈哈6
对
好问题
喝！
《内》
韩奸
求你快喝啊！
快去喝啊！！！！！
好，全喝了吧
可以喝不自己喝排海里？
请喝了再说话，谢谢
250
“如果能喝，那我就喝”
出院！
如果什么叫如果？
《如果》
喝啊，喝完了就不用排了
坚决抵制日本排放核污水！
出院！
诶，让他尿铅罐里别污染水啊
真有那么多如果？
别稀释啊
支持在国际法庭起诉日本政府
有求必应！
好好孝啊，思密达
日：都能喝了为什么不能倒进大海？
问题是日本排放的没达到啊
md喝了也不行，由于物质循环早晚也得回到大自然
你能喝关我叼事莫名其妙
来人给他上一瓶
原来都能想到这点啊
赶紧喝别废话
让他的孙子喝
来人喂公子喝水
笑死 还真是
就会口嗨
就是啊！日本自己都不和，你们韩国高官愿意喝？无脊椎
简直疯子！
去弄一杯让他无拼接视频现场喝去吧！
那说什么，直接喝，别排好吧
终于有一个明白人了
有辐同享
让他喝来来来来来让他喝开直播喝
生百事悄悄路过……
6
那就拜托您了
让他喝 让他喝 让他喝 让他喝
犹豫了，哈哈哈
给他喝
喝不完
如果？哈哈哈
赶快去喝，能活超过一周算我输
贵在坚持
不是你喝不喝的问题，是海洋生物喝了可能产生的病变会不会伤害人类。这是绕过关键点来助力排泄吗？
如果可以喝，为什么还要排掉，留着自己喝不好吗？
喝给大家伙儿看看，喝得好再来一瓶
都让给他喝
喝!
哈哈哈
说废话
一般韩国人喝 一般日本人喝 喝不完给给美国 这个事情不就解决了吗？
请日本人民自行解决这么好的饮用水，我们承受不起
老爷子话可以乱说药不能乱吃
符合标准那你们多喝点，我们不喝，也别分享出来
看到标题已经开始笑了
你先
如果？
有道理
快快快，小日子们赶紧给他端来啊！也别回去喝了，就现场喝吧
急了急了
那么派韩国人去喝光核废水吧
好骂
给他喝
可否以后都只喝这个呢？
这个如果一说就不会真和属于是风险管理
在日本炸一个洞永远封存起来，不要祸害全人类！
能喝就喝完 别排到海里祸害别人
出院
脊梁都没了
美国不喜欢自己的狗，玩的太好，怕他们联合起来对付自己
让他当面喝
哈哈哈哈哈
能喝日本人为什么不全喝了呢
能和日本人为什么不全喝了呢
出院！
期待直播  火箭准备
一路死好，我们还想多活几年
行
那么你敢喝吗？
出院！
去喝呀
哈哈哈哈哈
说的好哇
《如果》
倒是喝啊，笑死口嗨
漂亮
对
小心长出三头六臂啊！
《人间清醒》（doge
别排了，留着给他喝吧
《太平洋阵线》
韩国人人得而诛之，含得住
似乎听到闽南语了
既然能喝 你全喝了 不要影响到其他人
牛逼，你去全喝了吧
小日子，你要是没放毒，就把这杯核污染水干了
这倒也是事实，但没有如果
都符合世界卫生组织饮用水标准了还排放啥啊，直接你们国内喝了多省事啊
出院
如果
小日子赶紧特供吧，保障他们祖宗十八代的用水
完美诠释狼狈为奸这个成语
那你喝，汉江怪物就出来了
啊?
不是说能喝吗让日本分给日本百姓每个人几十斤喝掉不就好了吗
阳谋
爆！
可不是，都能喝了为啥往大海里倒
那还排到大海干嘛，直接喝了多好
??????
你们没没听说过核消毒吗
这个难得清醒啊！
你倒是马上喝啊！必须天天当着大家的面喝
让这狗腿子现场喝，天天喝，喝死它
“如果……”
对啊，为什么呢？
如果
来，给老爷上水
您多喝
上一个喝的已经人间蒸发了
赶紧喝，不喝也别想活着
赶紧喝
出院
孝死
出院！
不过这玩意应该是海水，淡化都能累死人了
太好了，快给少爷上水
忠诚！！！
你喝一个给世界看看
快喝
这句话薄纱！
让他喝！让他喝！让他喝！
希望您先喝～
宁喝完，不送
满足他，不怕他骗吃骗喝
请喝
说到得做到！
？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
您老人家活够了吧
小日子把中国文化学到头了 死道友不死贫道
直接把核污染、核废料排到韩国就行
我们帮他运过去
你先喝一杯
直播喝，现场取水那种
不愧是棒子
这不当场来一杯
这是英雄啊
立马给他寄一杯
谁管你们的标准，人家就没把你放眼里
没病占着床位是吧！
畜牲一样的国家
那么喜欢，那都给你喝好了
让他每天都喝！
能这么说，看来喝了不少
你们都喝了好了
那你干了吧哈哈哈
多喝点
您请
请
像极了当年 侵华罪犯被审判时的嘴脸
你怎么这么牛逼
你喝
全给他喝了
快给他端上来！！！
衣服不洗吗？
日本必须要赔款
赶紧的，现在就喝
如果
就让他喝
因为知道不可能运来，张口就是空头支票
笑死，第一口先给他喝，直接灌他嘴里
666
哈哈哈
有道理
hhhhh
问题是你能符合标准吗，废话连篇
三哥直呼内行
先喝口，实践检验真理。
当场先喝一杯，敢不敢？棒子最喜欢打嘴炮了
好狗
让日本留着自己喝啊笨！
李在明果然理在明
以后日本的东西都不买了(￣(エ)￣)
以后日本的东西都不买了。
以后日本的东西都不买了，有危险(￣(エ)￣)虽然排的是水吧，但是其他生产出来的日常用品啊，也是会受影响的
鬼子出口，棒子进口，完美结局
汉奸类型的渣渣
既然无害为什么排海～直接送水厂去不就得啦，日本人扛得住
孝死我了
喝了没事，但会变异
符合他们的标准
出院！
都给他
搞跟水管直接接到韩国去
哈哈哈
上一个喝的已经白血病了
那你们为神马不喝完它，非要倒海里
布什说别学我这套
谁说能喝先干一杯
好好好好好好好好好
那还不赶紧的建立输水管道？
日本的狗
那你为什么自己喝？
孝死了，家人们
韩批们！下跪！
全球政府都死了让日本这么干？
快进到变异
余烬佳酿
啊 西吧
去吧
直接塞他嘴里，玛德，你喝！！！
你让他喝啊
那还往海里拍啥啊直接给韩国喝得了
说的对！
说的对！
说的对！
当场来一杯
？
让他喝让他喝
多喝点，你的十族全喝了全人类感谢你
牛逼
666
日本：要不你全拉走喝了吧，也别排了
韩国人人得而诛之
小日子自己都不喝，你要喝，狠人我服了
哈哈哈哈哈哈
哈哈
不，要美国的代言人
还嘴硬
开直播，给我们看
是狗该有的样子
汪汪汪汪汪
继续舔
证明那人是曰精
没事的汉江伟哥水他们也常喝
前面的汉江怪物我看过好几遍哈哈
好，我接完给你喝
如果可以喝就直接国内每人分着喝啊
一空输，出动！
人都能喝的水排入大海，呵呵
明白人
有水平哈哈哈哈
这个逻辑就很清晰，既然没问题自己留着喝呗，为什么要排海？
贱不贱呐
处理了让他喝!
现场喝一杯啊
喝了吗，如喝
6
哈哈哈哈
棒子什么东西不吃…小日棒子、一丘之貉……
牛笔
对呀，为什么不拿来做饮用水呢？
好杀
快给他送去，不可在半道上凉了
逆天
200万的工资你玩什么命啊
那么快端上来罢（喜
认他自己喝个够那老头疯了
快喝，加油
出院！
给他喝
去吧，全家干杯
韩德洙 韩得诛
你们想喝，但是我们绝对不喝
好的全部运到韩国去
太荒谬了
那你直播取水，然后喝
嘴硬
那你赶紧喝啊，多喝点，很好喝的
听这声音就像一个傀儡
那你喝
让他喝
坏了
你这个“如果”保真吗？
你叫我上汪汪就上
好喝你就多喝点
不喝是狗
去吃你们的泡菜吧
玛德制杖
把污水卖给韩国
马上给你送一吨来
要是日本说处理完全科学你信吗？
好喝就多喝点
绝杀
直接拉管到韓國吧！這是皆大歡喜！
全世界各国家联名制裁！断绝日本一切贸易。虽然这很难，韩国这一票，民族尊严基本败光了。
滑跪日本是吧
正道需要主动权，主动权在大炮的射程范围之内
抵制日本政府排放核污染水
终于开窍了开始干人事儿了
我们联合！
支持!
保护海洋，拒绝排放
保护海洋
严厉抵制日本核污水排海！保护海洋！！保护地球！！！
坚决抵制日本倾倒核污染水入海！
坚决抵制日本核污水排海！
坚决抵制日畜排放核污水！！！
抵制日本
决不允许决不允许
男女
你还想结婚不
支持
保护地球！！保护海洋！！
保护海洋，保护地球
抵制恶劣行径
赞同
正义之举！
这个年纪，很多可能是参加过全共斗的勇士
已经排了
就这么几个人反对？
日本人民也惨摊上个这么个政府
这主持人语气像在憋笑。。。
见证历史！
我一直想问这些辐射水该怎样处理，不能排海里，那该怎么办？
没有几个人么
世界可以没有日本，但不能没有海洋
倒计时0天
不少是渔民，直接受牵连所以抗
保护地球
加油，到最后也决不妥协
保护海洋，拒绝排放
支持
坚决抵制日本排放核污水入海！
有用吗？
支持！
倒计时1天
就这件事上我与日本民众立场一致
支持
支持
日本是不是想自掘坟墓？怎么不直接往他自己内陆倒？
记住美丽的海洋！保护我们的家园！
坚决抵制日本核污水排海！！！
保护海洋！
躬匠精神
支持，这样才是保护环境
日本一个靠海吃海的国家，核污水排海，他们吃啥
救世啊
大多数是老年人，服了
点赞投币，但是热度太低
太弱小了，没有力量
支持！
保护海洋！
谁说要排海就把核污水喂给谁喝。
可以核解的
都是退休老人
为了能让蓝色星球名正言顺，坚决抵制日本核污水排海！
日本人民抵制核污水人家是为他们自己，因为他们离核污染最近，不会有人认为日本人民抵制是为了全世界吧[笑哭]
大力支持！
坚决抵制核污染水排海！
保护地球，保护环境，保护海洋
支持
坚决抵制日本核污水排海！！！！！！坚决抵制日本核污水排海！！！！！！坚决抵制日本核污水排海！！！！！！坚决抵制日本核污水排海！！！！！！
严厉抵制日本核污水排海！保护海洋！！保护地球！！！
重点：要花很多钱
保护大家共同的海洋​
哎无奈，只能说人不要脸天下无敌
支持
日本上报给国际原子能机构的数据完全是日本单方面给的，没有任何能证明它有效的方式，日本也不让别国或组织去调查，所以说，完全不可信
核污染水中含上百种放射性核元素！
核污染水中含上百种放射性核素！
出生日本鬼子做贼心虚
建议我们航母开过去取样
正义之士
做贼心虚当然不让看
日本向全人类、向海陆空生灵宣战！
核污染水中含上百种放射性核元素！
日本向全人类、向海陆空生灵宣战！
日本向全人类、向海陆空生灵宣战！
核污染水中含上百种放射性核元素！
核污染水中含上百种放射性核元素！
日本向全人类、向海陆空生灵宣战！
核污染水中含上百种放射性核元素！
核污染水中含上百种放射性核元素！
你在害怕什么
日本向全人类、向海陆空生灵宣战！
做贼心虚
日本向全人类、向海陆空生灵宣战！
日本向全人类、向海陆空生灵宣战！
日本向全人类、向海陆空生灵宣战！
排海=日本向全人类、向海陆空生灵宣战！
核污染水中，含上百种放射性核元素！
核污染水中，含上百种放射性核元素！
这防护服
科考船开过去
百分百有问题。
围观日子狗洗地（张会长聊财经）
此地无银三百两！无下限的日本！
日本：我又跳进来了 我又跳出来了 你打我呀
即北京时间12点
艾教授说的对啊
你倒是有力的出反制措施呀
要是安全，你把核污水排进大海干嘛？
保护海洋！！！
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
保护海洋！保护地球！保护海洋！
听说了吗？日本地震了，笑死我了，哈哈哈！！！
悲哀
3.12万吨！！
1
日本著名的海水养殖珍珠，不得泡核污水里养殖啦，天呐～谁还要戴脖子上啊
万吨？
保护海洋！保护地球！
制裁他们
排三十年这得有多少啊核污水
1000秒 直接说16分钟不就好了 还要我们自己换算  
说什么也不好使了，小日子已经排上了，停不下来了
日本可是地球版本之子，干啥都没事，事后还会有人舔
银河号的事件太多了，必须跑出来打他们的脸
不能阻止他排放，就让他少排放
大家不要被阿霉用瓦格纳转移注意力，现在小日子排核污水对我们危害最大
日系车不要买
然后呢
又拭目以待？
联合起来保护地球生态环境，坚决抵制日本排放核污染水！！！
保护海洋
坚决抵制日本核污水排海
海纳百氚
历史罪人
令人发指
嘴炮
日本政客真该死啊！
打又不打多说无用
日本真的活不下去了。所以对日本来说，这核污染废水排不排入大诲是一个样。反正都是死。
世界可以没有日本，但不能没有海洋
啊，你想排几次啊
测der呢，装装样子而已，别真信了
日本这一做法对他自己也是没啥好处呀，自己还得靠着海吃饭，怎么滴，自己排的最后影响不到自己？
为什么人类的罪孽要其他无辜生灵遭殃
日本，我吃柠檬
一旦开始排海以后就会一直排
保护海洋！人人有责！
真的没办法了吗 只能排放了吗
坐着等死？
对日特别军事行动
3,12万吨
真的没办法了吗？真的就任由它排吗？
环保人士呢？人类之光美国大哥不管吗
还有王法吗？还有法律吗？
保护海洋，保护地球！！！
海鲜完蛋了
我反对，但日本还是继续在排
怎么阻止啊
3.12万吨？
除了经济制裁还有其他办法吗
疯了吧
日本还有存在的必要吗
他们都疯了吧……那群鬼子
坚决抵制日本核污水排海，保护海洋保护生态环境，保护地球人类文明，地球可以没有日本，但不能没有海洋
当海水蒸发，雨水落下，那将污染地球上的所有生灵。
日本想得美，谁给它们勇气，妄想让大海接手它们的垃圾？
坚决抵制日本核污水排海！！！！
主要问题不是氚是铯
要命 怎么可以这么自私自利 这么愚蠢
地球之屑
真该死啊
反对有毛线用啊，你倒是干他啊
百氚东倒海 喝时赴西归
世界可以没有日本，但不能没有海洋
真该死啊
日本人没母
人类可以没有日本，但不能没有海洋。
保护海洋，抵制核污水排海！
怎么办啊
日本太坏了
人类之癌 日本
希望天降猛男
绝子绝孙地做法啊！
小日子是铁了心的要排核污水是吧
？什么神奇操作
鞠躬就完事了
真是离离原上谱
小日子的德性，就算说破嘴皮也没用，除非使用武力打服为止
这有啥，日本还在中国建中国禁止入内的学校呢
日本就一贱种
不久又是红豆泥斯密马赛
十年以后 全世界的水源全部被毁 赶紧管管吧 不然真的完了 
我们的努力了
纳尼，我们已经鞠躬了撒
日本鼠辈
应该停止一切由日本出口的农产品，海产品
谁审批的
保留核攻击的选项
怎么可能安全，笑死！
正义只在剑锋之上，真理只在大炮射程以内。艾公千古！
禁止
联合国管个蛋用，就应该揍他
？
给他点个核，什么问题都没了(눈_눈)
这是整个世界的事情，如果真的排，不光是日本的东西不能买不能吃，整个世界不出5年，什么生物都会变异，如果不成功变异，就会死亡
死密码塞
真的安全让他们自己喝了就行了
？
核污染
蹭中国流量
日狗不少啊
日本必须教训一顿
阿巴阿巴
它能不能举办不是你说了算的么？
就应该让它们喝下去
私密马赛
核污染，对全世界现在，未来人的伤害。遗臭万年都很正常。
他敢把水排到海里边给他扔两颗清蛋。
此时此刻我想起了艾教授的名言
对日本进行审判索赔是非常必要的
你让他们美爹和中国位置互换，让他们爹来尝尝儿子的特产
一人一杯不就喝完了吗？
联合国制裁它！
没办法，人家就是要排放，还能打过去啊
日本核污染这事不没完
肯定是我们亲爱的国人
啥时候清算
奥义：嘴炮
你也就美美嘴
把学校拆了
说这些，人家理都不带理的
排了能咋的？就问排了能咋的？
你能咋的
对我方首先使用核武器了，可以选择核反击
是又蠢又坏！
天天比比
驱出出境
打啊
日本进口食品已经检测到核辐射了
不打屁屁，孙子说不定已经拉完了！
这样搞下去要跟日本断交了
喝掉
日本？
TMD小鬼子太猖狂了。
先把国内的清华北大清理干净再说吧！！！
日子自己喝了多好，还能再次过滤
日本举行媒体会经过批准没有
给他封了
北大亚洲领袖奖学金
你自己说呢？
日本政府是邪恶反人类的组织
好好好
日本人专坑日本人是吧 哈哈
你要人命，这怎么能算严厉呢
大家一定不要放弃，继续抵制才有可能让立本政府改变排污，要让它们疼
废话，立本人是坏但不傻，它们也惜命啊，当然知道核污水的危害，还会吃你水产品？
联合其他国家，全面制裁日本
正常啊！凭什么要人陪你送死
精日哭晕
诶，大和向来严谨，这是公知远扬的美得
还何时能排完？我看你在想peach
我们在华精神日本人会鼎力支持福岛产品的
我命都要没了，还给你钱？
以后把核污水就叫日本水吧，简单直接
按你这种说法，日本人可以直接喝核污水
别人又不是傻子
水俣病 日本又不是没做过
因为是人都不傻
那你吃
我有种科幻变异小说要实现的强烈预感
以后的人生目标就是健康活下去
命运的齿轮开始转动
我还想和女朋友去海边啊啊啊
这水是黄的，应该不是我眼睛有问题吧
一年后打哥斯拉
水都变色了
命运的齿轮开始变异
我还没看过海呜呜呜呜
主线任务:活着
00后目标：活下去
见证历史，但是……
余华可以开始准备《活着2》了
生物进化速度超级加倍
这一天会对地球造成多大的影响，未知的太多了
我希望在明年看见现实版哥斯拉
记者哽咽了
人类命运的齿轮开始转动
记者都哽咽了
我还没见过大海呀
自我介绍一下，我是eto成员
以后能在三亚海边看到克苏鲁旧神吗？
这次奔周真的会发光了
马上就能看见克苏鲁了
我还没见过蓝色的海啊！
应该叫哥斯拉来
记者小姐姐注意安全呀
水都分层了
推荐一首歌，《大刀进行曲》
主线任务:活下去
保护地球！！！保护海洋！！！保护地球！！！保护海洋！！
救救蒂蒂！
见证历史
虽然暗地已经开始排了，但明面开始排才会真的排的多。
不论过去，不问将来
碘129是1730万年的半衰减
保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！
woc，海水都变色了
记者都哽咽了
见证历史
黄的是洋流带来的泥沙沉积
我当初看《哥斯拉》的时候，也没人跟我说这是一部纪录片啊
见证历史
反人类没人管，
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
日本就是世界的蛀虫
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史 
见证
哽咽就没必要了
见证历史
见证历史。
历史的记忆
见证历史了
再来一个小男孩送给日本吧
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
日本就该灭亡
见证历史
见证历史铭记历史
见证历史
见证历史
见证历史
主线任务即将开启：活下去
开炮啊，为什么不开炮
见证历史
可我还没看过大海
见证历史
保护地球，见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史 
10后20后目标活下去，成为未来的救世主
丧心病狂这方面，小日子是遥遥领先
痛，心痛，可，我什么都做不了……
其实，咱们更应该关注自己的餐桌上的科技狠活！
见证历史
见证历史！2023
见证历史
见证第六次生物灭绝
见证历史
肉眼可见的生气
见证历史
见证历史，铭记历史
再也不吃海鲜了
见证历史
日本爆炸谢谢
见证历史
见证历史
地球online 现场更新
老畜牲
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史了
见证历史
见证历史
直接组建哥斯拉自卫队
成就：活着
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史，铭记历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
消灭人类暴政！世界属于三体！！
见证历史
我吃不起海鲜，我不关心这个，我关心我的烂尾楼，什么时候能住进去
见证历史！
见证历史
历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史，我们全死了 历史怎么改写都是他们说的算
那又怎么样，你怎么也干预不了
见证历史
见证历史
笑死了快给我变一个看看
真的见证历史了！！！！！！日本我真的*****
祝愿海水真的可以稀释它们吧
就应该灭了它！拉全世界陪葬！畜牲不如啊！
见证历史
保护地球！！！保护海洋！！！！！！
见证历史，铭记历史
保护海洋！保护地球！
日本爆炸
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
我只看记者
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史csw
见证历史
真服了！！！
见证历史
我还想去三亚
见证历史!
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
马的
地球OL下下赛季预告             地球OL：奇兽纪元
见证历史
见证历史
热度不应该下降
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史。
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
地球online辐射赛季更新画面
焯，人类要开始新模式了
小日子过的不错，别再过了
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史……
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史！
见证历史，传下去。
见证历史
我还没见过海啊啊啊啊啊啊啊，我是不是以后见不到了
见证历史
[前方高能]
我再次见证了历史
见证历史
见证历史
世界可以没有岛国，但不能没有大海
见证历史
见证历史
见证历史
颜色变了
见证历史
见证历史
见证历史
不正式的早排了
见证历史
见证历史
见证历史
那你还在这？
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史，铭记历史
你是核废人吗？
我才过完生日4天⋯
见证历史
以后可以看哥斯拉纪录片了
还没见过海
见证历史
见证历史
见证历史
人类命运的齿轮开始破碎……
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史，铭记历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
开始变天了，时代变了，进入修真时期
见证历史
造出原子弹挺直身板子
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
环太平洋
见证历史
见证历史
一只大哈鱼曾经说过的话成真了
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
此处应该有核弹
保护地球妈妈！！！
保护地球妈妈保护海洋！！！
见证历史
见证历史
只能眼睁睁看着，啥也改变不了
见证历史
啊
见证历史
见证历史
见证历史
蒂蒂啊
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史，铭记历史
见证历史
不!!!!!!!!!我按了暂停，为什么不管用啊!!!!!
见证历史
见证历史
变异的齿轮开始转动
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
终于开始了！
见证历史
见证历史
见证历史！
见证历史
见证历史
见正历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史！保护海洋！保护地球！
太伤心了
见证历史
见证历史
我还没有看过海
见证历史铭记历史！
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
哥斯拉要来了。
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
嗨一德格拉米诺思！
见证历史
小日子疯了
见证历史
见证历史
水是深色的
我咋感觉过不了几年，人类就要被日本坑没了
见证历史
保护地球生态环境。
现在有时间快去海边玩玩，再不去就没了
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
为啥联合国不管的
见证历史
公元2023年，命运的齿轮开始转动
我真的是服了这个日本大*****
日本我吃柠檬
有核武器的国家都会排的
俄罗斯也排
见证历史
坚决抵制日本排放核污水！！！
希望我们的子孙后代还能在大雨中自由奔跑，大海理应是蔚蓝的
坚决抵制日本核污水排海！
坚决抵制日本核污水排海！！！坚决抵制日本核污水排海！！！坚决抵制日本核污水排海！！！坚决抵制日本核污水排海！！！坚决抵制日本核污水排海！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！坚决抵制日本核污水排海！！！
全球70％的氧气是海洋中的藻类提供的 ！如果排海，藻类会灭绝或变异
小日子一天不除，就会祸害世界
人也太少了
坚决抵制日本排海
支持日韩人民
提高热度
抵制核污水排海
支持
正道需要主动权，主动权在大炮的射程范围之内
支持UP​
把废水都还回去 人在做天在看
报应
遭天谴了
这是不是叫天打雷劈
天宫都看不下去了
保护海洋！
连老天都看不下去了
老天都看不下去了
人在做天在看
如果是排出之后下的，一定不要淋雨！雨里也有核物质！
《   稻   妻   》
现世报
龙王来看看怎么回事
东征讨贼
东征讨贼
东征讨贼
东征讨贼
东征讨贼
东征讨贼
犯天谴了吧
来自自然的愤怒
报应
报应
千与千寻，河神
天都看不下去了
好好好好
暴雨也洗涮不清他们的罪恶
众所周知，日本发明了最先进的核污水处理技术，世界应该向日本学习。
这是大海在哭泣啊！！！
辐射雨准备来了
下个暴雨能说明什么？莫名其妙
人神共怒
因果报应
好好
日本的海鲜当地的人，还号吃吗？
老天都看不下去了，大自然在报复
龙王生气了
老天开眼赏善罚恶
遭雷劈了
龙王发怒了
海都看不下去了
天地难容
天打雷劈的鬼地方
自产自销
报应
天都看不下去了
招天怨了！！
多次地震证明日本在做核爆实验。
该遭
好
越老越觉得报应是真的
海洋在哭泣
报应来了
都给他吹回去，让它自己消化他们的福报
哦，知道了
道教大佬动手了吧
中国人太多了
听大自然的声音，大自然无法说话它只能用它的方式来诉说它愤怒与痛苦！
抵制日本的一切，让日本民众向日本政府施压。​
坏事做尽，天打雷劈
有因必有果  不过我们也要做好防范准备 
終わりに告ぐ
报应啊
老天爷都看不下去了
这是上天的愤怒
日本惹怒自然，将受天谴
可能，绝望的时候还是会相信有神的
这是孽报吧
好，好，好
报应
日本都给我滚
我们这也是电闪雷劈  真是天都怒了
辐射源回流日本本土
给日本天谴
日本排核污水，受全世界的遣责
地球在哭泣
真会扯
去台风了
大自然的哭泣
天照大神自己都看不下去了
蝴蝶效应
是报应啊
保护海洋取消排海保护海洋取消排海保护海洋
雷元素污染
恶有恶报！！！
賊星該敗
天雷震怒
和海洋作对，也早晚会被海洋吞噬。
天道因果，小日子早晚要沉入马里亚纳海沟
老天爷果然有眼
老天都看不下去
天遣
大自然的报复
还有台风那，别急
为什么不到海里面游泳啊？
尹锡悦这比纯纯小丑
大使这活儿不好干啊
冲什么浪，纯一狗应该裸潜才能解惑
多吃点
是核污水
美国不是默许纵容，而是全力支持
他们自己肯吃，肯喝，就没咱什么事了！
所以，问题的关键是，怎样让日本人民爱吃！多吃！
日本人民多吃一口，其他人就少吃一口～～～
只要盐没有问题，其他都是毛毛雨
要不，咱大度点！把海产让给他们。咱地大物博，不缺口吃的！
我觉得吧，有没有一种可能，日本人就是想独占整个海洋的鱼肉？故意隔应别人？
没有问题的就不需要去证明
傻的 吃的绝对不是福岛的水产品喇
他们天天吃给大家看，最好是全家人都来
还是那句话，没危险就喝了，还排什么海
直接爬上那个储水罐，大口大口的喝就行啦
那么安全你直接灌到自来水里不就消耗掉了
污染水的危害并不是一朝一夕就能体现出来的
对，都去
真希望我有超能力，去排污口每天装点给这些鬼子喝
小孩也游泳，TM有的市民也脑子是真有问题吗
别光吃啊，不喝点？
等他拿在污染水里养大的鱼吃在说,都倒海里稀释了说个屁
好冲，就多去几次
回去就出现奇迹~
多去几次~
等spa哈哈哈
小泉鬼后代，都不干人事
简直初生，拉孩子做垫背
建议你要原子汤化原子食物
这水还没排的地方黑呢
全身长宾周啊，小日子
收了很多钱吧！
前大臣，还这么拼？
再喝一个月的核污染水，就会当上日本首相了
那就让美国本土加大对日本的水产品进口呀。一边减少进口，一边说安全没用的
你俩绝了
好
别光冲浪，喝一个月排水口的水啊
呸，嘘寒问暖的是现捕现吃再说吧
谁知道在哪里摆拍的，去排污口冲啊，最好再喝几口
能喝才怪
一堆小丑
拍出来的是黑的你喝
记得吃辐射污染的不然你那食材不是本地产的
丑逼坐一起全体反人类
为了利益连做人都不做了
鬼
怎么不去核污染水排放口那片区域游泳呵呵
公务员每人每天定量配给 应该能喝完吧
过两天嗝屁了就搞笑了
优秀的吃播应该到当地现捞现吃
对啊，能喝的话为什么不直接给自己的国民喝而是要排海呢？
知道为什么是前环境大臣吗?
安全性？？我看是骗人来实验的吧。！？！
没事喝一口
面向未成年人？？？？
《氨醛性》
可能他们吃的是掉包过的
支持作秀最好全都吃上，一锅端
拿生命做戏
看他几时死
为向外界展示日本政客的脑容量，特出此举动
地球可以没有日本，不能没有海洋！
保护海洋
日本核污染水以经达一百多万吨的存量，而且还在以每天在以一百多吨的速度增加，排海根本解决不了任何问题，只有尽快解决核污染源头才是正解。如果放任排海未来每一滴水，每一寸土，每一粒粮都将成为核污染物！！！
支持支持支持
保护地球保护海洋保护环境
爬
坚决抵制
《科学保障》
停止排海
所有的日本东西都禁了吧
保护海洋
坚决抵制日本排放核污染水！
保护海洋!
不是核处理水，是核污染水
保护海洋！！！
顶
顶
保护地球
支持！
保护海洋
保护海洋！保护地球！
保护海洋
保护地球
保护地球保护海洋保卫生命
海产品建议永禁，其他商品能禁2就禁，日本没什么不能替代的
保护海洋！就是保护我们人类自己
军国主义的日本必须灭掉！
请求核灭地球毒瘤！！！
支持
保护海洋
保护海洋！！
保护海洋！
保护海洋
保护地球，人人有责
“你可以躲在角落里沉默，但是不要诋毁和嘲笑比你勇敢的人，因为他们争取到的光明也许会照耀到你”。－鲁迅
加油呀
抵制日本所有产品！
保护海洋！保护海洋！
保护海洋，保护地球
垃圾日本
保障个鬼，让他们自己吃!
就是个变态 ，故意对全人类进行核打击 
坚决抵制日本核污水排海！坚决抵制日本核污水排海！！保护海洋！！
坚决抵制日本核污水排海
地球可以没有日本!!但不可以没有海洋!!
保护地球
坚决抵制
坚决抵制排放核污染水！保护海洋！
保护海洋，坚决抵制核废水
支持
真，科学保障…………
坚决抵制日本核污染水排海！！！保护海洋，保护地球，保护家园！！！
保护海洋人人有责
限制进口！！全都别进口最好！！
支持！
支持！！
坚决抵制
地震引起海啸核电
他哪里来的自信？谁给他的自信？他要不要脸？
世界可以没有日本但是不能没有海洋！！！！！！！！！
狗屁科学，你们的科学是个锤子科学，科学的用核废水毁灭地球吗shab
顶顶顶
反对核污水排海！
坚决抵制日方排放核污水！
保护海洋！坚决抵制核污水！！！
既然日本认为这个核污染水没有污染，那为什么日本人不自己喝呢？
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
地球才不在乎这点小伤害小变化。 但是任何微小的自然改变，对人类来说都是致命的。
支持
星星之火，可以燎原
保护海洋
支持支持支持
保护海洋
只是呼吁？
坚决抵制日本核污水排放入海！
坚决抵制排放核污水！
星星之火可以燎原
坚决抵制日本核污水排海
支持！！保护海洋！！
坚决抵制排放核污水！！坚决抵制排放核污水！！坚决抵制排放核污水！！
坚决抵制日本核污水排海
坚决抵制！！
坚决抵制！！
禁食品怎么够，加大范围才行。
反正不吃，不用取消
地球不脆弱，脆弱的是人类，望周知
坚决抵制核污水排海，保护海洋！！！
加油
加油！！！！！！！
保护地球！
坚决抵制日本核污水排放！保护我们共同生活的地球！坚决抵制日本核污水排放！保护我们共同生活的地球！
坚决抵制日本核污水排海！！！
坚决抵制核污水排放！
坚决抵制日本核污水排海！！！
坚决抵制日本核污水排放
地球可以没有日本，不能没有海洋！
地球可以没有日本，不能没有海洋！
地球可以没有日本，不能没有海洋！
地球可以没有日本，不能没有海洋！
保护海洋
反对日本的排海计划
我坚决抵制日本往大海里排放核污染水！
对于日本强排核污染水的行为，受危害的国家是否应该按照遭受核攻击（类比脏弹）的事态对日本断交、宣战、甚至发动核报复？
保护海洋！
珍爱生命远离日货
每日打卡，坚决不支持日本排放核污水！
和日本断交吧
保护海洋！！
支持支持支持支持支持支持支持支持支持
保护海洋啊
我们可能没有办法处理被污染的海洋，但我们有能力处理你（日本）！
保护地球！保护海洋！坚决抵制日本核污水排海！！！​
世界可以没有日本，但人类不能没有海洋！！！！！！
世界可以没有日本，但人类不能没有海洋
世界可以没有日本，但人类不能没有海洋
世界可以没有日本，但人类不能没有海洋
世界可以没有日本，但人类不能没有海洋
世界可以没有日本，但人类不能没有海洋
世界可以没有日本，但人类不能没有海洋
世界可以没有日本，但人类不能没有海洋
保护海洋！
坚决抵制日本核污水排海！！！！ ！
绝对不支持日本排放核污水！
玛德，日本见不见呐
坚决抵制日本核污水排海！！！守护我们共同的家园！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！
保护海洋有我一份！
坚决抵制日本核污水排海！
必须三连
抵制
顶上去
星星之火，可以燎原
反对核污水排放！
支持
支持
希望大家刷到每个这样的视频都点赞
世界可以没有日本，但人类不能没有海洋
保护海洋！！！
坚决​抵制日本核污水排​海！！！地球可以没有日本，但不能没有海洋！！！​
坚决抵制日本核污水排海！
反对排放核污水入海，生命至上！
反对排放核污水入海，生命至上！
反对排放核污水入海，生命至上！
反对排放核污水入海，生命至上！
反对排放核污水入海，生命至上！
反对排放核污水入海，生命至上！
反对排放核污水入海，生命至上！
不在沉默中爆发，就在沉默中灭亡，同志们，团结起来！坚决抵制日本排核污水入海！
不在沉默中爆发，就在沉默中灭亡，同志们，团结起来！坚决抵制日本排核污水入海！
支持！
支持！
坚决抵制日本核污水排放
坚决抵制日本核污染水排海！
坚决抵制日本核污染水排海！
坚决抵制日本核污染水排海！
坚决抵制日本核污染水排海！
地球可以没有日本，但绝不能没有海洋！
相信祖国！
坚决抵制日本核污水排海！！！坚决抵制日本核污水排海！！！坚决抵制日本核污水排海！！！​坚决抵制日本核污水排海！！！坚决抵制日本核污水排海！！！坚决抵制日本核污水排海！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！坚决抵制日本核污水排海！！！坚决抵制日本核污水排海！！！​坚决抵制日本核污水排海！！！坚决抵制日本核污水排海！！！坚决抵制日本核污水排海！！！
支持国家
坚决抵制排放核污水
保护地球，保护海洋！！
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
没用的，只能警告是没用的，你得解决，不解决，哪会有好？光靠嘴吗？光靠嘴能解决一切吗？最好的办法就是送日本走
英美日，破坏者
这个世界和地球可以没有日本没有英美，但是不能没有海洋，没有空气，没有资源，坏的东西越来越多了，好的东西却越来越少了！
有科学保障，有科学保障，他们为什么不吃掉喝掉，为什么要卖给别人排入大海？这是当别人蠢还是贱？它自己都不吃，都不喝，都排入大海的东西，你觉得别人会吃会喝吗？真的就是对它们太好太容忍了就应该把它们给铲平
坚决抵制核污水排入海洋！！保护我们唯一的家园
坚决抵制
保护海洋
坚决抵制!!!
保护海洋！
保护海洋！
坚决抵制！
坚决抵制日本排污入海
对日本进出口都进行封锁
大多都是铀质海鲜
坚决抵制核污水排海
保护海洋 ，保护家园！
保护我们的海洋！
世界可以没有日本，但是不能没有干净的大海！
世界可以没有日本，但是不能没有干净的大海！
坚决抵制排放核污水！
坚决抵制核污水排海！
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
保护海洋！
抵制一切从日本进口的食品化妆品
保护地球
你不说要打他，他就肯定能排出去。你不说要炸他，他就永远不会搭理你说啥？
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
我们买不买他东西关他什么事啊？还抢着让我们买自己海域藏的跟什么一样的没点数，是吧？
坚决抵制日本核污水排海！
《氨醛性》
《氨醛性》
《氨醛性》
说重点
地球可以没有日本，不能没有海洋！
地球可以没有日本，但绝对不能没有海洋！！！
坚决抵制日本核废水排海！守护地球！
坚决抵制日本核废水排海！守护地球！
坚决抵制日本核废水排海！守护地球！
坚决抵制日本核废水排海！守护地球！
坚决抵制日本核废水排海！守护地球！
坚决抵制日本核废水排海！守护地球！
坚决抵制日本核废水排海！守护地球！
坚决抵制日本核废水排海！守护地球！
坚决抵制日本核废水排海！守护地球！
坚决抵制日本核废水排海！守护地球！
坚决抵制日本核废水排海！守护地球！
坚决抵制日本核废水排海！守护地球！
坚决抵制日本核废水排海！守护地球！
坚决抵制日本核废水排海！守护地球！
坚决抵制日本核废水排海！守护地球！
坚决抵制日本核废水排海！守护地球！
坚决抵制日本核废水排海！
坚决抵制日本核废水排海！
坚决抵制日本核废水排海！
坚决抵制日本核废水排海！
坚决抵制日本核废水排海！
坚决抵制日本核废水排海！
顶！支持国家
坚决抵制日本核废水排海！
坚决抵制日本核废水排海！守护地球！保护未来！
坚决抵制日本核废水排海！保护海洋！
坚决抵制日本核废水排海！
坚决抵制日本核废水排海！
坚决抵制日本核废水排海！守护地球人人有责！
坚决抵制日本核废水排海！
坚决抵制日本核废水排海！守护未来！
坚决抵制日本核废水排海！守护地球！
坚决抵制日本核废水排海！
坚决抵制日本核废水排海！保护环境人人有责！
坚决抵制日本核污染水排海！保护生态环境！守护未来！
坚决抵制排放核污水！
坚决抵制排放核污水！
坚决抵制排放核污水！
坚决抵制排放核污水！
坚决抵制排放核污水！
坚决抵制排放核污水！坚决抵制排放核污水！坚决抵制排放核污水！
坚决抵制日本排海
坚决抵制日本核污染水排海！
有理有据！！！
支持支持支持！
保护海洋！抵制排放核污水！！！​
世界上可以没有日本，但不能没有海洋！！！
保护海洋！
我坚信星星之火 可以燎原
世界可以没有日本，但是不能没有大海！
坚决抵制日本核污水排海！
坚决抵制
坚决抵制日排核污水!坚决抵制日排核污水!坚决抵制日排核污水!坚决抵制日排核污水!坚决抵制日排核污水!坚决抵制日排核污水!坚决抵制日排核污水!坚决抵制日排核污水!坚决抵制日排核污水!坚决抵制日排核污水!
坚决抵制日排核污水!
坚决抵制日本核废水排海！！！
日本你心里没点数吗，自欺欺人到啥时候
坚决低制日本排核污水！！！保护海洋！！！！
保护我们的海洋！！
坚决抵制日本核污水排海！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！
保护海洋！
反对日本萝卜头核污水排放！！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
请相信你的力量，相信你所在的人民群众的力量，一起抵制它，看到代价后它会怕的
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
反对核污水排海
保护海洋！保护海洋！保护海洋！
拒绝核污水排放！！！！
支持
支持
给日本来颗氢弹
反对排放核污染水！！
又是爱小破站的一天！
求求了
《科学保障》
坚决抵制日本核污水排海！！！！！
坚决抵制
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！保护地球！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
支持支持支持
把核污染水排放到大海里的行为与全球核打击无异！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！保护地球！！！
坚决抵制排放核污水！
坚决抵制排放核污水！
坚决抵制排放核污水！
坚决抵制排放核污水！
坚决抵制排放核污水！
坚决抵制排放核污水！
坚决抵制排放核污水！
坚决抵制排放核污水！
坚决抵制排放核污水！
坚决抵制排放核污水！！
坚决抵制排放核污水！
这个播放量好低啊
世界可以没有日本，但是不能没有海洋。
保护海洋，坚决抵制日本核污水排海
坚决抵制日本核污染水排海！
坚决抵制日本核污水排海！
抵制排放核污水！
有你自己吃！害人的祸害！
坚决抵制排放核污水！！！
保护海洋!
相信祖国 反对排污
保护海洋！保护家园！
坚决抵制日本核污水排放入海！！！！
坚决抵制核污水排海!
坚决抵制日本排核污染水入海！！！
？哪来的脸请求取消
保护海洋！！！
坚决抵制！
支持！！！
世界可以没有日本。不能没有海洋
坚决抵制日本核污水排海
坚决抵制核污水排海
给我上热搜
坚决抵制日本核污水排海！
坚决抵制日本核污水排海！
坚持抵制
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！保护地球！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
支持！！！
坚决抵制日本排核污水！！！
坚决抵制日本排核污水！！！
坚决抵制日本排核污水！！！
坚决抵制排放核污水！
怎么没有热度啊
希望国际上可以采取强烈措施，严禁日本排放核废水
保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋
保护海洋
坚！决！抵！制！日！本！排！放！核！污！水！
世界可以没有日本，但不能没有海洋！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！！
坚决抵制排放核污染水！！
世界可以没有日本，但是不能没有干净的大海！
保护海洋！保护地球！
反对核污染水排海！！！
干得漂亮！！
世界可以没有日本，但人类不能没有海洋
世界可以没有日本，但人类不能没有海洋
坚决抵制日本核污水排海
你叫不醒装睡的人
评论区参与反对核污水排放投票活动​
坚决抵制排放核污水！！！
欧盟进口日本的海产品，所以我们抵制日本的同时也要抵制欧盟
抵制核废水
世界可以没有日本，但不能没有海洋
坚抵制决日本排放核污水！坚抵制决日本排放核污水！
保护海洋
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋
加油！坚决禁止日本排放核污水
日本动漫圈拿回来
这是回旋镖，历史已经证明了很多次了
日本想施压孤立，让中国放开进口
这么小国家骑脸上了呀
国际就是吵架地！拳头才是话语权
国际原子能机构：我没有支持你排海，我报告的第一句就是排海是你自己的决定我不负责。
国际原子能啥时候成支持排海了，玩的溜啊
那就孤立日本。扩大范围禁止日本产品。用外贸手段围堵他。
捞钱没捞够是吧
我们不是一直被孤立吗？
它不配
不是日本，大家不一直互相孤立的吗
建议水产多加合作，反正我不买
因为暂停进口日本水产孤立中国？谁愿意当这出头鸟？
小丑日本
正义必胜！
欧美都有禁止日本产品进口，日鬼子脑有“坑”，都不知谁“孤立”谁！
这群鬼子早有预谋祸害世界
日本！你怎么好意思！原来是没脸没皮了！
啊？
啊？
啊？
看他笑得多开心
时代罪人
真以为上三常是白叫的？
日本对全世界发动核攻击，各国应保留反击权力
现在是比谁下限更低
缺德事他们是真干啊
行了，加码吧
那这些钱好好治理一下不好吗？
哈哈哈哈哈
笑死
爱吃就吃，我支持，反正我不吃
孤立哥
日本给了多少钱 让你狗成这样。
你还委屈上了
打死不碰日本东西
海洋污染这种这么严肃话题的会议，这些出声是怎么笑得出来的？​
日本就赌你们拿它没办法 就算是全世界不爽它又不敢打它
恶人先告状啊
你怎么还笑得出来啊？
日本鬼子太可恨了
你国际原子能别代表我们，我们可没你这丧良心收昧心钱的眼睛
绝对不吃辐射食品
日本想施压孤立
6
真不是个东西
发展才是硬道理
啊？
自然界中百分之九十的氧气都是藻类植物产生的
不合理的播放量，阿B的屁股座歪了
必须支持
辐射会蒸发，海能防，空气防不住的。
支持
过不久降雨都要监测了
这非常好
感谢国家！
好
洋流还没来呢，怎么可能测出来
山海经怪兽预告
哥斯拉生产进行中
大国风范
必须监测
对啊刚开始排能看出什么大幅度异常
中国测量船必须到日本海取样检测！
一旦超标，立即向日本开罚单！
刚开始排放能有什么异常？
这怎么防得住啊
唉
太难了世上再无海鲜
开发纯净海水内湖，为人类留最后一片纯净海水
监测常态化
可以认定为受到核攻击了吧？
水文专业的未来是不是来了（文科专业学生）
还是要靠国家保护
世界可以没有日本！但绝不能没有海洋！！！
长期排放的话，怎么去监管它那个水是不是符合标准的？
必须的
哪里防的住，海里的水蒸发后就不知道漂到哪里去了
人类前进的过程总是要走很多弯路啊
6
叫日本赔钱，沿海养殖业
坚决抵制日本排放核污染水！！！！！！！！！！！保护地球
无论何时，我都相信让我诞生护我平安的祖国！
就想问世界环保组织那去了？
保护海洋！坚决抵制核污染水排海！！！
祖国加油
畜牲日本
感谢日本鬼子对世界做出的贡献！让人类加快进化！！
加油
现在要每个月检测才行最好每周
我们这算不算遭受了核打击啊，那是不是应该做出反应啊
检测了又怎么样？你能分离还是咋滴？
更重要的是，海洋里的藻类没有藻类，地球大部分的氧气就没了
进口食品必须严格标注产地！
已经排了，现在能做的的就是抵制日本产品。
禁止日本所有产品！
沒有实际行动，都是扯蛋，变向默认
坚决抵制日本核污水排海，坚决抵制与日本有关任何产品！！！
新工作岗位诞生
猪鲨要来了？
监测影响不了辐射的传播啊
然后呢
唉，心痛。没有强硬手段制裁吗？
关键海水蒸发后就不知道要跑哪里去啊，全世界都逃不过
鲲…鲲鹏再现？
排你吗比
这不趁着机会认定为核攻击？
只要排了，早晚循环到空气中以降雨方式污染所有地方，无一幸免。
原来真的有鲨卷风。夺命三头鲨。
鲨鱼飞天要出现了
自然界中百分之九十的氧气都是藻类植物产生的
40℃?
坚决支持他们自己喝了，坚决抵制日本排海
全面禁止日本食品进口！！！
哥斯拉 苏醒了！
保护海洋！！！保护海洋！！！保护海洋！！！
富士山加油
最正义的一集
核试验？
地球自卫反击战
为什么不是8.5？
好好品尝
希望来的是8.5级
希望日本沉入海底消失
天理不容
轻了
该
再来一波强度大的
好！！
希望真的有哥斯拉来吸收那些核废料
好
好耶!两个台风加一个5.8级的地震!核污水要回归日本力（大喜）
我们都在说天谴，但是日本对这些小地震都习惯了
挺好的
划过去了，才5.8，最好8.5
10.0就好了
盖亚发力了
阿Q的子子孙孙很多
就这么点儿啊
怎么不24号之前地震
弱了，地震弱了，再强些吧
保护海洋！保护海洋！保护海洋！
5.8不行啊8.5还行
日本经常地震，这次地震没有特殊寓意
准是日本又偷摸核试验呢！
震小了！
怎么才5.8级
8.5就好了
太小了
能怎么样？又不能改变什么！
这震一下，怎么都得被海啸冲回来一波啊
坚决抵制日本排放核污水
坚决抵制日本排放核污水
日本对所有国家所有人发动了核攻击！
不服就给它一梭子
日本人猪狗不如
剩下的两成是哑巴吗
这不是棒子能决定的吧
很好，但是先把饮稀悦弄下来再说
但改名会利于它们混淆视听
一字眉好英气呀
共轭父子
尹总统说了不用岛国赔，自己赔偿自己，哈哈。。。。
支持！
几年后满地都是癌症，所以韩国伊棒子才不会管这些。
记者姐姐好漂亮
还有20%的人想变异
抵制日本
李在明也不是什么好东西
剩下的两成是日本殖民后代？
韩国在野党着行动力可以啊
记者很漂亮
逆天
还要2成在干嘛？
剩下的两成是？，？
十二天前
改名不能改变实质
尹锡悦没有自己国家的原则，他的原则就是无条件亲近美日，即使委屈自己的国民。为了美日的笑脸，他可以强迫国民忘记曾经的屈辱历史，低到尘埃里!他肆无忌惮因为他没有自己的孩子，所以受害受伤的都是别人家的孩子
肯定啊，棒子离日本最近
连脸都不要了，直接把阴招都使出来了
第一次跟我们能达成一致
还有两成的人支持？
最有共识的一集
联合国专供饮用水，哈哈哈
、
坚决抵制日本排放核污染水！！！
像是说成辐射水哈哈
国际原子能机构，欧盟，美国，澳大利亚，韩国:我们觉得可以，我们自己喝
日本从古至今，就是除生​
日本从古至今，就是除生​
顶顶
武装斗争，日本敢排那就打！我还没看过海！！！！我想看海！！！！
坚绝抵制核污水排海
喝了再讲！
支持
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
先生威武
记得三连！
喝掉啊  干嘛排了
直接接触堆芯，和冷却水完全不是一回事
管道建设的钱我出
国际原子能专用水
这群逼是不是对于污染水有什么不理解，干净的还叫污染水么
看得出来很生气
对，不错！！！
别偷偷进货就行
支持
赞
说得好！！！
对啊，水天天用。你们说能喝，那你喝了不就完了
说的好！！！
支持，
哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈，怼得好!
哈哈哈哈哈哈说得好
说得好！！！！！
气嘴瓢了
哈哈哈哈哈哈哈
气得语气都波动了
说得对
说得好
既然可以饮用，你个岛国那么缺淡水资源，还需要排海？
让他喝 让他游
真是脸都不要了
来个100吨送他家去
这么多年过去了 鬼还是鬼
一个是不带有放射性的冷却水，一个是沾过堆芯的放射性废水，这记者好意思拿出来问？
汪司回答的太赞了！
汪叔帅帅帅 温文尔雅的帅
反人类！二战后就没变过
直接接触过核反应堆核料的水，还能等于正常核工业排水？
要是处理水真达标为什么排海
特别是给周边邻国带来巨大风险
反应堆很温暖
为全球海鲜加调料
声音真好听
直接和反应堆接触过
树不要皮，必死无疑；人不要脸，天下无敌。
日本这是在耍无赖
能这一代人解决的事就不要留给下一代了
大海是世界厨房 日本往大家厨房投毒 绝不答应
都不敢叫第三方国际核专家团队现场监督检测！还吹什么能喝？
把这些水浇到驻日美军基地去吧！
干净就自己留着浇田吧！
自己留着循环使用他不香吗
日本混淆冷却水和核废水的概念
像极了当年的侵华战争
岂止全人类
论这些记者到底有没有上过学
开始耍无赖了
其实本国私利都没考虑，单纯的图省事
不时漏掉可还行……
这是伦理问题
汪叔看文献了哈哈哈
说得好！
怼死它们
提议日方将处理水直接通入居民水网，毕竟技术高超，弹丸之地不能浪费资源
专业
净化，进化，要扣钱哦
《不时》
也是有脸说这话
海纳百氚
令核男儿。
我很担心我能不能寿终正寝。
全生物
专业
听到锶我就坐不住了，锶90易造成白血病！
长期和“假装拥有文明的人”对话真的好辛苦，外交天团的大大们辛苦了～
日本要是偷偷排我们也不知道啊。
汪叔好帅
反人类罪！日本就是想对周边国家进行核打击
男神
他是安徽桐城的？
日本做出反人类的事情太多了
点赞！
说的对
大大的？
对
鬼子还是那个鬼子
记者是捧哏的
反人类
直接核打击吧
明面上没先例，但谁知道霉国呢
专业
气的发言人家乡话都出来了。。。
日本不是吹ALPS多么牛Ｂ吗？现在怎还有几十种有毒放射核素不能彻除？
不是吹日本ALPS多么牛 B吗？咋还有几十种放射核素不能去除咧？
日本人把它当成经济问题来处理了
等于科普了
我去这…
这个事中国必须站出来制止！
日本就想拉个垫背的
卡了？
汪叔叔竟然一点桐城口音都没有
日方这逻辑没谁了
一个是污水 一个是雨水 一样吗？
日本人除了好事不做，别的事都做
鞠躬国没有伦理....
男神
这是政治问题，不是科学问题。日美不尊重他国，地球仪是你家的？
感觉斌叔感冒了？
日本，反人类罪
这就叫专业
太强了，高下立判。
日本
保              护
坚决抵制，永不放弃，保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护我们唯一的家园
啊啊啊啊韩国民众遇到这样的国家，简直想亖
尹酱！
这次还算做了个人事
坚决抵制日本排放核污水！！！
保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！
赶紧给它断了，还让它排30年
我
30年？我去tm的
别排了，它还觉得它还怪聪明的嘞
越看越气……
联合起来同志们！！！
世界可以没有日本！但绝不能没有海洋！！！
记住这个时间，以后要考。
日本不配存在地球上！
不止食品，还有一切工业产品，谁知道它们用核污水用来做了什么
人类可以没有日本，但不能失去海洋
畜生
趁早阻止小日子！！！保护海洋！！！
也就敢眼睁睁看着而已，谁敢真的武力阻止吗？都不想自己利益受损
排17天？？
海的那边是敌人啊
出生！
团团怎么办啊，怎么才能阻止日本
这么早？
全是老人
才500啊
这不就是阳澄湖过水蟹吗，福岛过水鱼谁不会呢
死吧  垃圾
建议给日民众每家修个泳池,水解决了,水加热也解决了
估计这两条与检测时还没完全化冻
没钱赚了可不得当朋友
卧槽哪里找的朋友
安全。。。
由全球核弹负责监督
真说了大实话他们
东方21D在哪里
逆天！耗子都给猫当伴郎了！
快进到安倍一样的下场
抵制反人类日本商品旅游
给饮稀悦喝！
下一个泽连斯基
那不还是污染水……
伊太狼和蚊熊
阿梅瑞肯的好大儿尹Shakeit
哈哈
断了脊梁的狗孙子
甜真是岸田的好跟班儿。
尹锡悦，韩国最大的韩奸
铁了心当美国的仆从的狗
投名状尹锡悦
不看谁发的我还以为谣言呢 但是一看是韩国我就又觉得没啥毛病了
直接给他送上断头台见路易十六吧
有史以来最狗总统
饮稀悦 拜登拉一克能兑水喝三年
日本县长尹锡悦
这狗真忠诚
离谱
日本：我也有条狗了
鬼子后裔
日本忠犬阿锡
韩国总统混淆视听
饮稀悦应该该叫饮核悦
青瓦台诅咒，预定
？？？？？？？？
逆大天
韩国已亡
看下台后会不会继续大韩传统
饮稀悦
棒子悦决定一舔到底
逆天
笑死
支持
总于有相对清醒的总统了
孝
不愧是你，饮稀悦
xsng霰弹枪不够用了必须上迫击炮
期待一个韩国刺客
把这货送核污染水里面泡一泡清醒一下
从没见过这么上赶着当狗的
狗腿子的联合
认贼作父
不可理解，韩国人民有这样的政府真可怜
日本后裔等着下台坐牢
是条好狗
尹锡悦，狗中的狗
好狗
坏了，我被韩国斗争了
韩国人的本性，对他好点他就整天研究怎么偷你的变成他的。对他越暴力残忍的，他就想着做什么能少挨点打，巴普洛夫反应
叫韩式日本辐水
好孙子
狗东西
这 崽 子
啊？它在说什莫
花了六百亿日元吗？
太孝啦
建议将核污水运到韩国，再将变异海鲜制成新菜系申遗
断脊之犬
要丸
自己选的，再惨也得吞进去
今天的操作写入历史
逆天
狗都没你乖
这位总统很有可能是日本裔，他真正父亲应该不是韩国人。
不是吧?声高盖主?
韩奸
建议把韩国正式更名为南朝鲜
汗煎
小日子的苟
小日子的狗
丢脸丢到全世界了
和谁做斗争？和谁？
尹 shake it
为什么不直接喝核污水
和刘晓非的说法真像
建议韩国把核污水全部收购
这人不是日本种，没人不会相信的
饮  稀   悦
韩奸!
太离谱了吧
做狗当如饮稀悦
太阳的后裔
烦不烦呢你
nb啊
逆天
韩国人，可怜
真是美国的好孩子，眼看都要认日本为干爹了
让他开吃播，每天看他吃下来才能接着当总统
看见没有，他也就在这个段上搞搞了
已经猜到卸任结局了
6
韩服的男枪不行啊！
大家平时买个塑料马桶，用完往尹家门口放！
韩国领导人如同鬼子的狗
坚决抵制日本排放核污水入海！
是和没经过700亿洗礼的人民赤身肉搏
日本的狗子
韩奸
韩奸政府
孝顺
。。。
「科学标准」
经过狗狗洗地后的饮用水
一群怂逼，韩国怎么没有山上彻也？
日韩都要完了。。少了两个二笔当邻居挺好的
稀悦一郎
绝对没好下场
给他喝几口
那不更好，直接给韩国当饮用水用。
不愧是你，伊藤稀悦
回 合 制
世界第一韩奸
好忠诚的狗啊
鬼子后裔居然当了韩国总统
以后得吃日本水产了吧
666
好家伙，这玩意儿给它天天灌核污水才行
沆瀣一气！都是战犯！
韩国这不得赶紧拍个电影啊
妈呀这个标题 坚挺。。
那他赶紧去福岛吃大餐
这种人真不怕遭天谴！？
你们挑的嘛偶像
岸田文雄尹锡悦这两条邪恶反人类的地球寄生虫应该破腹自杀向地球人谢罪
这狗我是当定了
干吃海鲜不来点水？
他比日本人还忠心日本
逆天
尹锡悦，韩德珠无视国民的呼声，放任日本排核污水的行为，应予以弹劾
你说的就有科学性？
大数学家
不喝点福岛核污水我不认可
韩奸启动
很符合我对美狗的刻板印象
科学标准？我看是政治标准处理过的污水！
韩国人倒是去审判啊
不是，为什么我要有这样糟心的领居啊
给他们吃辅导核污水养的最合适
饮稀悦快乐水
断绝和韩国的一切农业及海产品的经贸往来，看看谁更痛
真抽象
美国还是美国能吧狗训练的这么听话
估计快要进去了
先给日喜悦家里接上来自福岛的核爱水管子
？？？
韩奸
汉奸
忠
祝你幸福
真是美的两条好狗
已经魔化了
这南韩上下就没一个正常人
快给阿西吧送家里，让他每日核污染水泡澡
没见过这么像哈巴狗的总统
你要说他祖上不是日本人谁信呢
我们中国要反对反对反对日本强排核污水！
多吃点
你这是哪里的海鲜？
与真理作斗争的人
人模狗样
这话说的，我以为是韩国自己排了核污染水
999
日本水
韩奸，必定被秋后算帐
笑死，这总统还不台太丢人了
笑了
6
给这些支持核污染水的人每人分一吨不就得了，还排什么？
好狗
那建议日本韩国赶紧去切尔诺贝利搞房地产开发去吧！
人类的多样性
没事，反正韩国棒子可以永久尝鲜，海盐，海产品，只是苦了财阀所有吃喝拉撒睡都要进口。
日韩一个爹啊
6
叫汉江水吧
我去
6
……
伊藤细悦
去排污口游泳看看
逆天
韩的猪，秀儿
就敢在这里指指点点。
哦 我以为他要反对 原来他要反对反对的人
啊 不是东电自己都说6成没处理吗
美日韩三非人类
呵呵
做狗坐久了就做不了人了
来，你去福岛和几口！
不但饮稀，还要喝毒
狼狈为奸
《科学》
狗东西
好狗
好狗
查DNA，怎么看都是日本人
韩国没有彻也这样的人吗
韩奸
这么喜欢 日本为啥不把污水直接送给韩国呢？他们高兴，你们高兴，我们也高兴，多好啊，全世界都谢谢你们
美蝶的西就是香
孝
好狗
祝你幸福，哈哈哈哈
盲猜尹锡悦没有好结果！
这么不要脸的国家真tnnd
他们美国爹就是牛逼！
这个总统咋这么狗
先喝一升再说
美国这俩狗儿子，这时候可真团结
哈哈，幸好我不是韩国人，否则得气背过去
韩奸玩意
孝死了
其实已经排了 只是排完后再说出来而已
行啊，开始反咬了
日本：哎，排完后万一出事了给全世界鞠个躬不就行了，90度的那种，多大点事
这就是日本人理解的“海纳百氚，铀容乃大”么
需要一名执剑人对日本实施核威慑
海洋蒸发进入大气环流，全世界都别想好过！
他们的废水是直接接触燃料棒的海水 而我们的是间接加热的冷却水 能一样么
资本家觉得躲在安全屋里就能活？
拉到美国浇花那个笑死我了，哈哈哈哈哈
日记者:我也知道这样问没脑子，没办法要吃饭啊
180度新姿势的鞠躬日本已经学会了，到时候一边排核废水一边180度鞠躬
景泰蓝宣纸榫卯都是日本偷的非遗，改名七宝烧和纸输出回国内骗人说他们古代看到不知技法原创的
日本人居然敢问这样的问题
多年以后，日本的后代门长出了三头六臂，也于事无补了
这是对地球生态链整体性的毁灭
人类清除计划
一颗氢弹解决的事儿一拖再拖！！！
卧槽，不让海洋生物活了啊
日本筝只有13弦仅仅是唐筝的其中一种，日本抢走唐筝不还间谍混进学徒鼓吹放弃复原，现在还有人把25弦唐筝谎称日本筝
原子能机构判定最高等级核事故只有福岛和切尔诺贝利
有辐同享，铀难同当，海纳百氚
就说日记者和美英记者有啥区别？
没记错的话正常运行状态下里面的水是不直接与核反应物质接触的
日本的记者竟如此文化沙漠的吗
这个世界真是太魔幻了
不单是海鲜，简单的来说海水蒸发然后降雨 所有的水都会有问题
这是拉所有人下水，太狠毒了
请问煮鸡蛋的水和鸡蛋汤有区别吗肯定是有区别的
福岛的不是水，而是放射性有害液体废弃物！
日本：我不能自己死，要死一块死
这次是上次那个主动申请打了疫苗的日本记者吗？
完全是俩码事儿！
暴露日本人的本性
山川异域，不共戴天
该不会以后内陆国才是人类最后的绿洲吧
日本人一人一天18公斤废水很难吗
笑死爷了，我们排的冷却水，你们排的污水
妈呀   超级恐怖啊
我们的冷却水都可以养殖毛虾的
讲道理，一旦日本开始离间谁就意味着日本又要抢别人的产业了。
日本地方小，向海里排放不下的核废水可以理解。——于是，我们在那里种几颗蘑菇，也可以理解。
借这个事情好好弄日本，就好了
核废水跟普通污水一个概念？！？！+
国际社会应该对日本行为进行惩罚
把日本炸了吧
给予日本人道毁灭吧
日宣最喜欢装粉丝使离间计
开始第三次世界大战吧
我觉得现在世界开始魔幻起来了
煮鸡蛋的水和蛋花汤能一样吗
没有十年脑血栓都问不出来这问题
人类清除计划
一个是煮鸡蛋的水，一个是鸡蛋汤 
记者真是装糊涂的天才啊
快进到五常借氘杀人/doge
它们这是要把苗头对准我们
你永远也叫不醒装睡的人
瑞典那个睿智少女呢？来论论？
人类要出现新物种了
联合国派兵攻打日本吧！
劣质民族永远都是劣质的 不铲除世界无安宁之日
变相的核武器投射
世界末日的开始由日本打响
来啊！环保组织看看美日的嘴脸！
我想看蘑菇了
日本不是有一亿人？既然没问题每人喝一杯也不多吖，
有一说一，为啥不修个墙给日本近海围起来，让他们养蛊，体验真实的进击的巨人
五常应该警告日本，如果你敢排放，一律当发动核战争处理！
简单来说就是日本不舍得花钱处理核废水，想全球共同处理呗
五常该出手了
中方承诺不首先核攻击，既然日本先动手了，那…
日本这个国家不灭亡，地球永远存在威胁
太可怕了我家就靠海！这让人怎么怎么活呀
美国后面的资本就是想让中国死 以为跟它们没关系
镜子不擦不明，日本人不打不行
核废水跟污水一个概念？？？
感觉这就是美帝放的大招，扰乱东亚局势，刺激我们动武，这一波老阴逼了
日本也太不要脸了
不愧是日本鬼子，从来没有改变
躬 酱 精 神
只要日本往太平洋排放核污水 中方将视其对我方使用核武并对其投放核武器 中国要用他们听得懂的语言说话
垃圾国家人民早点消失
谁同意鬼子排谁去把它们的核废水运回国喝了
讲日本从这个世界抹去
日本天天悄悄远离日本海而倒核废水，谁会知道？？？？？
一定要把日本这个国家消灭掉
以后大白鲨就长腿上岸吃人了
按照俄罗斯的方案处理吧
让日本喝了，喝不完分给美国喝
日本就是个伪君子国家
把日本送走吧
海不纳百“氚”
我国渔民会受到严重影响
以后什么海鲜都别想吃了
泼污高手
这次我觉得应该听俄罗斯的建议，用蘑菇蛋，毕竟排污水的家伙以前也被炸过，不差这一次了
建议日本人绝种为地球做出贡献
地球：你们慢慢玩儿
我同意俄罗斯方案
外务省的经费
氢弹是真的能净化，真的可以考虑的，为了全人类的福祉
抓到好几个日本反串离间中俄友谊
日本：“我错了又如何？我就要让世界和我一起买单
其他动物也会吃海鲜的。我们逃不掉
美日最不要脸的国家，最无赖的国家
以后得癌症的也会越来越多
低智日笨，抵制日祸！
当然降价啦，降价都没人买
这是外交事件，看出来区别了吗
这不是海鲜的问题，鸟会吃海里的鱼，然后死掉后被其他动物吃掉，其他动物死亡后放射性物质又会渗入土壤中
日本人的基因里充满了恶毒、猥琐、奸诈！
数千年？人类以后不灭亡就会变异吧
切切╮（╯＿╰）╭
海洋生物:能不能不让我灭绝
可以的，反咬一口
不止是海洋。。是整个生态循环的问题
让他们首相喝一口
日本真的不应该建核电站
氙氚异域，钚汞戴天
日本人不是喜欢吃刺身吗，吃，吃死他们，自作自受，吃傻了
日本搞生物武器已经不是第一次了
120万吨的废水，日本全国1.26亿人，每人要喝96kg，一天18kg的话5天左右处理完
俄中联合起来把日本收拾一顿，看他美国佬敢放个屁不
这是日本的人类灭亡计划？？？沃囸它大爷的
中国出船把废水运到美国去再排放
以前跳的八丈高的环保组织出来走两步
俄罗斯专家说再扔个氢弹
这个民族早就不该存在了
地球是圆的 迟早影响全世界 我再也不吃海产品了
美国 日本 必须死
我只想对那个日本记者说：你放屁
赶紧把那个千杀的岛国轰平了吧
尿也是水，日本喝不喝
赶紧买个盖格计数器
妈呀，咱未来咋办啊，我一点都不想未来的海洋有这种东西，甚至漫到咱这里
废水≠水
大家都只能谴责而阻止不了的话也是白说啊
一匹马如果影响到了整个群体的生存，那我们只好把他踢死了
战争！！！！！这是全人类的抗争！！
鬼子就是鬼子
就算涨价了你敢吃吗
我滴妈呀，笑死我了
沿海地区，未来几年内患癌风险大增
生化危机
海纳百氚好评！
它们一直在干。
希望我活着的几十年不要基因突变
tm以为人都是傻子
意料之中
如果排放了，会不会有生化危机的风险
他们要是敢排放，我们就拒绝东京奥运会
岛国不要腥了一锅汤
岛国真是无药可救
日本这个时候耍无奈，后面有什么目的
日美杂碎，
就算倒了又能咋滴它呢？哎
已经开始泼脏水甩锅了
日本政府集体切腹谢罪吧
日本不要脸之极
日本从来没有做过人事啊。
人类清除计划
他们是核事故废水，我们是正常工作的冷却水，到底谁双标
这不是海鲜能不能吃的问题，这就是他们想死还拉我们陪葬
日本人真是守小节失大义
就不能直接对福岛核反击嘛？日本用核脏水袭击了我们的领海，他们先动手的
这么一排放，所有什么海洋协会的工作、投入，全部加起来的工作都白费了
环保少女呢
确实该帮他体面
就不能赛他嘴里么c
这就是核战争
果然躬匠精神
干它  这次不能韬光养晦了
揣着明白装糊涂
日本，日本，傻的可爱。日本，日本，心眼太坏
中国核电站什么时候排放污水了，在这逼逼赖赖
太特么的狗了
建议联合其他国家对日本实行灭国原子弹，害了全人类的岛国
日本就是个害人的国家，就会鞠躬，还会点啥？
全世界海鲜爱好者，联合起来！讨伐倭寇及其后台！
国际原子能机构客观？伊朗：R U Kidding?
日本怎么还不灭绝啊
放个氢弹把日核废水综合下
福岛? 批岛
日本这个国家一直以来都在祸害世界
日本把核辐射排入大海，那所有人都会受拖累
外部降温和泡着机芯的水能一样吗？啧
他们偷换概念
哈哈哈哈哈
让这个世界重新洗牌吧！
这个国家充满了自我毁灭的基因
日本想拉着全世界一起慢性自杀
难言之隐一倒了之，这很日本。
来个蘑菇给燃料棒中和了吧
其实中国近海收到的影响比较小，毕竟中国近海在上游
美日不亏父子
沿海地区的人都会有危险的 这已经不是简简单单影响海鲜了
支持俄罗斯方案解决问题
日本就是要混淆视听，无耻到极点
国际原子能机构一直被日本人把持
这行为比战争还可恶
日本造核武呢，建了那么多个只管提取不管污染故意不升级花巨额洗白不愿花钱处理根本就是故意的。 
日本最喜欢玩文字游戏，不承认731南京窃取历朝历代山寨自封正统继承人拿别人文物造假历史偷词条内容。
日本还有脸问？？？
别韬光养晦了，起来干吧
我觉得可以毁灭日本了
世界海洋是相通的，全球都会受到污染
都不看看2011年日本死了多少人
日本有害无害都是应该消失的国家，和韩国。一起。
谁提问的先喝一口核废水先
你不允许又能拿它咋地
核废水扩散+新冠变异=人类危险了！
日本福岛核废水排入海洋比当年731有过之而无不及
冷却水和核废水能一样？还双标，煮同样的汤，一锅炖得恰到好处，一锅烧成黑糊，喝起来能一样？
能控股东京电力吗？
以后就告别海鲜吧
当什么东西开始乱咬人的时候是不是就是不想再演了
时间快进至哥斯拉上岸
知小礼，无道德的小RB
日本人真就低能儿
变异八爪鱼
希望他回来
建议看看国际原子能的说辞，就知道是谁在偷换概念、玩文字游戏了
比比个毛线，弄他。就会嘴炮
核氚特饮，日本自饮
确实
打他小日子啊
原子能机构没啥用啊
南极——地球上的最后一片净土就这样轻易的被日本的所作所为给毁掉了
这种水不影响的话，他们应该自我体内循环，每天喝，种菜，洗衣服，自己用
没影响的话，希望日本自己每天喝了吸收消化好了
安全为什么不自己喝
事实就是他就是这么做了，除了谴责能拿他怎么办
国内也不要骗群众，有什么事跟自家人说就行了
日本想吃氢弹？
小鬼子真是阴险且无脑
伤心太平洋了
哈哈哈
再贱下去会不会真的发射，有点期待
地球有一天会恢复到从前，但人类不会！
日本凭一己之力断送人类和所有生物的命运，这不是人为的生物大灭绝吗？
但是他们明知故犯！
大概只有他们做的出这种损人不利己的事，他们不可能不明白！
他们那个哪是核废水啊，是稀释反应堆
辐 岛
它怎么不问它爸爸美国排放核废料啊
日本传统艺能，不敢承担责任，转移矛盾，你说东他说西，实在说不过就鞠躬，然后坏事照做
有一说一，哥斯拉还真是因为核弹入海假想出来的
招核男儿
日本给你装傻呐
基因突变
大半区域！
地球：你们这群玩意早晚把自己玩没了
别鞠躬道歉，直接剖腹自尽
日本想死自己悄悄死好吗
我们生了日本这个儿子，让全世界操心了，我们对不起世界
真是绝  2021年净没事找事
把日本炸沉。
神奈氚冲浪里
不只是海鲜不能吃了好嘛！就知道吃！地球生态链里每一员都受影响
山川异域，不共戴天
赞成俄罗斯专家建议
日本渔民活不活，那是他日本首相的事
不吃海鲜了
躬众
整个日本都被核废水包围了还有沙雕跑去日本旅游吗
让日本跟中国买水电，免得污染全世界。
厚颜无耻！
日本就是祸害
日本掬躬掬的好，看似客客气气，骨子里很无耻，不地道
制裁日本
日本记者是狗吗乱咬人。这群疯人院的魔鬼。
地球：我完犊子，早早晚晚
这就开始了啊
当年我们还支援他们，结果呢呵呵
他赶到废水咱们直接给他同归于尽 让咱们和和废水那就把它消灭了 
我们的跳进去有用都没问题
哥斯拉:排废水的那个你们是认真的吗？
丢个氢弹，帮他们搞定
氢弹它不香吗
日本不能这么一倒了之
这是真的恐怖!
贼喊捉贼
坚哥一如既往的优秀
别说伤害地球了，伤害的只是生物
日本人活腻了
放屁
父慈子孝，日本对美国进行对等核打击
海纳百氚
这就是武士道？无大义
日本政府说的话跟放屁一样，能信？能信福岛也不会现在这样
脚盆鸡想要敲诈全世界或周边国家
日本必须成为亚洲防御美国侵略的近海第一岛链！在这之前必须对日本进行清算！
日本必须成为亚欧大陆防御美国侵略的近海防御第一岛链！
不是能喝吗？让他日本人自己喝完就好了
全球气候循环，海水会蒸发成雨下到内陆，地球上将不会有一片净土
毁灭日本，保全地球
れはんさます
能说点别的吗
灭了这弹丸孬种
这个怎么净化？？？
美国排的最多
感觉有生之年可以见证日本国的灭亡了
如果废水没问题，为什么不循环使用
不对啊，不是说我们没有核电站么？咋又有了呢？到底有没有呢？
日本每人每天喝三公斤就解决了
可怜那些海洋生物
地球可以的，只是人类不行了。
毁灭世界
日本政府是真的很无耻
把日本灭国吧，然后日本版图就专门存放世界各国的核废料，这是对全世界都有利的做法！！！。。。
把日本灭国吧，然后日本版图就专门存放世界各国的核废料，这是对全世界都有利的做法！！！
把日本灭国吧，然后日本版图就专门存放世界各国的核废料，这是对全世界都有利的做法！！！
海上切尔诺贝利
把大家当白吃日本狗
日本国一家一桶，自己消化
直接支持他排，让他排，全世界一起排，我们还要加大量排，看谁狠
东京电力就没诚实过
日本天天悄悄远离日本海而倒核废水，谁会知道？？？
日本天天悄悄远离日本海而倒核废水，谁会知道？
文明哪去了？
揣着明白装糊涂
哪个日本记者？
日本不要脸是出了名的
又有一批物种即将灭绝
我们应该先礼后兵，实在不听氢弹炸平你们日本的破岛！
保护地球，人人有责
你们让日本渔民海怎么活
小鬼子太不要脸了
日本：对不起，但我就是要排
流氚疯
先扔个氢弹再谈
洗脚水和尿能一样吗
无耻至极
人类真的要毁在自己手里
日本真在挑起第三次世界大战
让特们喝一口
咋不震死他们呢
日本人的脸呢
真的要哥斯拉了
现在各国最好都盯紧日本
《它们开始了》
好气
日本是想让地球活不下去……
把日本炸了就没事了
不应该叫核废水，应该叫核污水！！！
正常使用的废水和泡堆芯的水能一样？搞笑
水都喝不了了
我想说的是：就这？
赞成俄罗斯专家建议
我大中华欢迎世界人民监督，但是日本你首先要把自己弄干净了再说这些话
美国向日本扔核弹，日本不允许中俄扔氢弹是双标
有如断脊之犬，狺狺狂吠
哪个的馊主意支持都应该切腹
处理废水花几十亿，这么点钱，对于日本算事么？
汉江怪物
这边建议在向日本投个小男孩
如果日本一意孤行，不要体面，我们就帮它体面
谁知道呢
一定要清算这些反人类恐怖组织
向日本索赔，污染海洋
最高等级的病毒感染吧
记者，懂的都懂，只有正义和邪恶
来日本文学了，自己不行还想拖世界下水
让美日自己喝了
辐岛
日本还TM要点脸吗
装了十年都不处理也是没谁了，安倍还撒谎说处理好了……
大核民族
日本人に飲ませろ
没问题就让他们自己喝完就好了
全日本每人发一桶
日本真的恶心
互啄
氢弹轰吧，干净
投核弹啊
地球怎么都坚持住了，人类坚持不住
有被这个提问恶心到
严密个p
只能再扔几个核武给他都炸了
日本怎么能这么不要脸？
真TM无语了
世界毒瘤
厚颜无耻
介入调查
日本本国人也在强烈抵制
绿色和平组织?这个组织好像呵呵⋯
先笑为敬
重返地球
污水等于核废水？
警告日本有毛用，马前卒而已，得打死背后的人！！
混为一谈（三声还是太温柔了），就该四声，混为一谈！
卧槽，无语
哥斯拉
建议直接把日本炸了
看日本的工匠精神
日美污水
日式双标党被打脸现场！
直接把日本炸了吧
让他们自己喝
建议直接炸沉日本岛
要不要脸了
这个记者真的没文化
蘑菇蛋准备
地球的伤痕又双叒叕增加一道
本来是3、4级左右硬生生拖成7级
日本每人喝tm的18斤 喝10代人 
联合国只是仲裁地，不能伸手到国内地，而且五常还有一票否决权
早就在偷偷排放了
新哥斯拉
哥斯拉
呵呵
给日本人道毁灭吧
以后，考虑给日本专门开设一个国际法庭，处理由日本排放的核废水造成的一切损失的索赔问题！
不要脸
把大伊万掉富士山，又不是肥子，美国人当年没丢准！
氢弹可以净化
地球不难，一点都不难，是人类和海洋生物难
直接把日本给打了吧
让全人类灭亡
让他们自己人。一滴核废水对一升水 割开肚子也在给我喝下去。
冷却水和核污染水能一样？日本狗子当我们中国人都是傻子？！
既然这么安全日本人怎么不把他先喝了
我真的感觉地球已经坚持不了太长时间了
无耻之徒
这记者是卧底吧
倒了血霉有这样的邻居
东洋鬼子
自己产生的废水自己喝掉
用外国的研究结果他们好理解  免得又要挑错
借氘杀人
马斯克回收火箭他们是不是觉得自己可以去火星了
水没有污染，给他们自己人喝掉呗
来让我看看这个记者怎么想的
为了节省成本而影响全球人类生命是自私的！
求求采用俄罗斯专家方案
核弹打过去就行了，哪儿那么多事儿
请求氢弹燃烧
中国的核废水是用于核电产生的废水，相当于你上完厕所也有废水日本的废水是污染级别的....
日本美国这些流氓凭什么跟我们提双标！
估计都偷偷排放十年了
希望日本后代都是大头傻子，不然对不起他们如今的行为
混4声为一谈
拖全世界下水吗
全世界都逃不掉了
不说海鲜，就是大气都会污染
以后就不指望吃海鲜了
制裁制裁制裁制裁制裁制裁制裁制裁
一个原子弹打过去
该死
该死
不吃海鲜了以后
日本该死
泯灭人性，毫无良知
怎么，“严重关注”？
BV16C4y1p7Rz苏联能源部长可是真下湖游过泳的，日本是不是也应该自己尝尝再排
日本讲的不是礼仪而是利益吧！
禁止进口一切日本海洋产品不就好啦说这些没有用的
看来以后不止海鲜不能买了，河鲜也买不了了
这种骂日本的事让韩国人上啊
礼义廉是吧
日本美国这两个地球毒瘤地球还不治治它们？
几碗米粉
哥斯拉的诞生原来是真的
日本和美国这是反人类
这记者是文盲吧
以后要叫日本水。
废水和污水一样？
我有个问题，美国赞成让曰本去美国排废水啊！怎么样！
说真的，国家倡议半年不买任何洋货，这世界上的财阀直接少一半。让他们试试
真不要脸还想拉中国下水
现在是令核人了
中国应该联合周边国家制裁日本
日本福岛那个叫核污染水，不是核废水
吞并日本
为何联合国不多送几个储水罐去装核废水
日本不配跟狗子对比
把核泄漏放射性污水和正常的反应堆冷却水混为一谈？不是无知就是无耻
我不懂最 先受害的不是日本国民吗 日本人怎么连自己都害？
支持丢氢弹到福岛
不是日本海鲜不能吃是整个海洋、生物全毁了
不敢吃鱼了
地球好累
内陆国也逃不掉，a水循环又不是只在海里
我们搞了两年的生活垃圾，直接被日本垃圾污了
日本人垃圾
不只有氚  日本是立个靶子转移注意力
赶紧开打吧！要不然人家真排了
公知出来洗地
日本人的劣根性
建议日本将水导入自己人的肚子里
建议中国军事介入
沉了那座岛吧
建议直接对日本宣战
狼子野心
投氢弹没办法了
核污水
氚建国
什么玩意儿，害人害己
天呐，这怎么能排，以后全世界都是奥特曼？
看到这个，好无奈
必须对日本处罚！亚洲不容日本
也算是自己承认排放废水了…
海洋动物超过人类多少倍？！！！谁来替他们发声！！！
人类终将在自己手里毁灭的节奏！
要不趁此机会让日本灭种吧
干他
日本要不吃个弹呗？？
这日本是真的没肺，真的狗
今天开始海鲜不能吃了
？？？？天
无语了
丢个核弹!
哥斯拉出来。。把这条小虫吃了。
不如问问日本首相核弹落在日本那个区好一点
事故水
十年之后日本人都变成奇行种了
发坐标，我去把那个日本记者打死
我们的海洋机构呢？干啥呢？是不干事儿还是没能力？怎么引用的都是其它国家的数据
又可以拖十年
完全看不懂这个操作有什么意思？
丧尸要来了
直接炸它个措手不及！
不允许他排
就是太宽容了如果排了要打他看他敢不敢
我昨晚和我老公说不许买日本车
流氓国家 小鬼子真是反人类
核泄漏的废水能是一回事么， 故意混淆概念
哥总快灭了小鬼子
核泄漏的废水和处理过的水比，疯批
核泄漏的污染水和处理过的水比，又恶毒又强行碰瓷
是什么就改不了吃什么
测年头用吧
它 鬼子
小鬼子  鬼子鸡
海洋会不会进化出哥斯拉
把他射太空去不就好了
脸都不要了
冷凝后的温水和核辐射污染的水能一起比较？？？​
给日本种蘑菇
组织东盟渔民找日本索赔
日本姑娘怎么办
打仗啊
这样的记者脸面在哪，非得让我们给他体面吗
架个管子直通美国排放
日本人就不吃肉蛋奶了，之前还指责中国呢呵呵
坚决不允许
说这些大白话没多大用处
我们愿意出路费运去美国
他们这是想毁灭人类呀
这事就没人管了吗？！
无耻
核废水放了，周边各国没人给他丢个核弹
我海鲜过敏 所以不能吃海鲜 对 我没差
放两个氢弹过去吗 把废水全部摧毁 日本人不是刚试过原子弹吗 再试试清淡 
直接拿氢弹给炸了好不
你爹米国才有 
6666666
哥斯拉要出现了
留着自己喝，谢谢
送它可氢弹得了
制裁一波就完了
以后得癌症可能跟感冒一样
日美狼狈为奸，简直可恶！
这样只说对日本有什么制止的效力吗？
日本这个民族真的一言难尽，只能说两颗原子弹是有意义的
尼玛！怎么不排到大西洋？
我海鲜过敏
日本人首先使用核武器
排不排都是一起死
良心被狗吃了！哦，在这类人面前说良心侮辱了这两个字。
还吃海鲜吗?各位
国际上还是有干事的啊
两码事儿
?????
我知道三战怎么打起来了，将来一定引战
网上已经有一批人开始炒这种话题，
所以以后海产品会涨价还是降价？
生化危机启示录
封锁中国海……
且不说美国和西方，最先遭难的还是他们自己啊
想到了小蘑菇里面基因突变 特惨
毁灭人类之举
日本人真卑鄙无耻
不是吃不吃海鲜的问题。。而是全世界的问题。
日本祸害
日本人给全世界带来灾难和祸害！
再见了，海鲜
日本狗
哥斯拉
反人类
日本的海产品？日本的啥也不要买。
日本真无耻
堆心污染后的水
原子弹，就炸广岛长崎，太亏了。
日本人是一点也不干人事
说海洋的，还有空气，前几年几个省空气检测，就已经检测反放射性碘 131了
声音呢
所以光发声明也不好使啊。。
混淆视听
日本人脑子是不是有毛病
丢几个氢弹让他体面
我就知道
日本的政府很虚伪的
生化危机就是日本人搞出来的
日本人是人?
鬼子又来抖机灵
日本垃圾排放废水中国坚决抵制！
打它
能不能出兵打日本？
日本人真的恶心
一天天的烦不烦这些小鬼子
哥斯拉表示很淦
我们用得着核废水？我们核电站又没事，真搞笑
日本人为什么不喝掉？
不为子孙后代着想
这个记者不仅汉语不好脑子也不好
告别海鲜想哭
一颗氢弹帮他解决
扔个氢弹中和一下就好了
日本是人类公敌
好耶
日本真是罪恶滔天！
把日本核废水用氢弹消灭吧！
福岛这种工匠精神案件，模仿不来
贱的要死哪个记者
以后巴基斯坦等中亚国才能避免核辐射 我得跑路了
给它一个原子弹！
变态日本人
日本就一直反人类
有脸说？
日本核废水自己喝，别霍霍别人
不要逼脸！混淆视听！
这个是人类的事情
不要买日本海产品
召核人已经适应核污染，再次突破下限
说净化好了就排自己内湖啊排海里是想找打吗
果然是鬼子
外部降温用的水根本就没接触，就基本上还是普通的水，这能一样吗?这记者怕是没上过高中吧
世界毒瘤日本
西方的环保主义者呢？西方的政客呢？点环保女孩呢？我们都没声了。
人不要脸天下无敌
日本没美国的同意不敢这么搞的
有毛用
有毛用
无常个屁，日本这次肯定是得到美国的默许的
丫的，这就是狩魔手记的起源吗
干他吧 你敢倒 就打你
对比一下苏联切尔洛贝利解决方法日本的人吗
可以对日畜丢原子弹，猪狗不如
事故水和冷却水能一样吗？
感觉直接回怼一句，日本连常识性的问题都不明白，建议回去学习明白后再来提问
反击给力
别与日本谈道德责任，他们没有。干他就完了。
以后可能就是海鲜开始吃人了
别与日本人谈道德，它们没那认知！
早就偷偷的排放了
让毛子用氢弹帮忙清洁一下
毛子说的那样给他一个氢弹就好了
哈哈哈哈
美国还怂恿呢，不排到他们那，站着说话不腰疼
为啥哥斯拉是日本的？
这记者小学生？
wdnmd
两把事
这日本记者，真踏马好意思
海洋生物可能没事
没有祖宗教的爸爸的好狗儿
我先来 日本简直是在放屁
防止日本偷偷把核废水导入远离日本而靠周边国海。
防止日本偷偷把核废水导入远离日本而靠周边国海
防止日本偷偷把核废水导入远离日本而靠周边国海。
核战争
是不是环太平洋要来了
环保少女发言了吗？
如果影响到我国，是否可以进行核报复
如果日本排放核废水影响到我国，算不算对我国进行了核打击？
以后不要吃海鲜
日本是想同归于尽吗？
一罐罐拉到美国浇花呀！
他敢排直接炸了日本，自己搞出的事要全世界给他背锅?
日本摊牌了。学美国了。这事自己管不了。就让全世界来管。
全体人类都会受到影响
临死前的挣扎
说日本倒的核废水没事的，一人一天喝一公斤吧，皆大欢喜
当美国人的狗当傻了
日本，我DNMD
这记者睁着眼睛说瞎话，捐了吧
我怎么感觉坚哥脸腮肿了
太坏了日本美国
这都能倒打一耙？真是想不到啊
帮他体面
日本需要被人道主义毁灭
敢放核废水就扔大伊万
我们和你们又不是一回事，你们要是情况正常储存水放这么多年？？？
日本是想全人类灭绝是吧
脸呢？
那个承诺已经改了
海鲜估计没了
不能吃日本海鲜
日本记者不要狗脸了！
这记者是弱智吗
一直都在偷偷排放
美国也在排核废水
那这么说的话，日本福岛之前排的也都是有污染的废水
都听说日本变态，看来是真的。
睿智呀
怎么？真准备搞个哥斯拉出来么？
如果美国人不想管，日本，就让中国人来管
日美国去吧
就这事而说，美日是自杀
哥斯拉就是这样诞生的
很日本
加速人类灭亡的推手
混淆视听，其心可诛
求锤得锤
阿古奴，快来
简单 哪国支持排放 就运到哪国去
勿谓言之不预！！！
没事没事，怕什么，要影响也是先影响日本和美国
传统艺能
啥？我们又双标了？
制裁啊，这不是最好的办法，你排我就屏蔽你渔业等等
说河鲜不能吃的，有没有了解过河流的水是排向海的？
真的没办法阻止它们了么？
美国还要撑腰，这是想消灭人类么？
太坏日美
少吃海鲜吧，尤其进口
让俄罗斯用氢弹帮他们洗涤一下
就一句话，恶心
还搞了个吉祥物 想要美化包装自我丨
确实如此
已经开始核战争了
给你脸了
万一吃了海鲜人变异了呢
海鲜要变贵了
能问出这种话可见它们有多畜.牲
制裁日本 与这种蛆虫断交
我觉得可以灭日本了
日本暖流，千岛寒流
消灭百分之80人类
它能和狗子相提并论？
集体制裁它
它们怕不是已经在干了吧
如果日本在美国边上问你敢排吗？
真特么的不要脸！！！
其实。什么时候干他（xiaoriben）请带我
日本记者也是王八蛋
把罐子埋了不行吗
米国的水资源战要开始了吗
日本和美国真是卑略的民族
半衰期5730年
东电:处理核废水要钱的
无害就自己留着用吧！
日本要毁灭人类
日本是无知，还是故意的给人泼脏水？
要是能发动对日本的制裁或者军事行动就好了。
那以后不管国内国外的 海产品都用不买 
日本人就是作死
这能当记者？就这？这会问？
制裁日本
论证有效性分析满分
板上钉钉的都 再反对没啥卵用
日本暖流
没啥用 该排的还是会排 西方默认的事情
完了以后海鲜都不能吃了
现在开个好头，以后地震海啸了，核废水直接排。不用处理
以后那还敢吃海鲜
就是坏，什么傻
谁tm洗日本谁就是50万大家积极举报。
归顺我大中华吧
国际原子能组织就是西方的代言人
西方价值观和制度：保护少数有钱人的利益！
还是太软弱了
故意偷换概念
不止海鲜生意了 还以为只是伤害一部分人呢？
日本美国人民每人喝点，就可以了
渴望三体人降临，拯救地球人类
我就想知道他真排了怎么整？打他吗？
日本一定要停止内芯反应！！
一定要阻止呀！
呼吁联合国调查，得出真实报告
看到标题就笑了 日本媒体真逗
想甩锅，想洗白坚决不同意
要不用氢弹炸了它？全球投票也可以啊
日本记者狠毒
河鲜也不能吃了。水源都是相通的
不是傻就是坏
直接氢弹扔福岛算了
美日会谈谈的是第一轮核战争
碳14  可怕的元素
氢弹炸你
沿海的辐射站有的忙了
以后别碰海水了 
告别海鲜有什么用，整个地球就是一个循环系统
什么lj玩意儿
事实都自己说了，还需要调查么？
日本在窃取我们植物，还让我们翻译成日文，窝点好几个
日本收买国内外媒体几十年了一直洗白偷历朝历代。
总算是
我们的兵马俑去日本那边展出被日本推碎，他们却山寨了我们的兵马俑吸引游客。
提这种无脑问题的是牲口吧
双你dy，真恨不的这个不要脸的国家再也不要出现
中国应该派人去调查
以后尽量少吃海鲜
美国还说日本透明，指责中国，真得，去年一年把西方丑恶嘴脸一览无遗
双标不是你们西方玩的最6吗
不用和倭寇废话，直接讲大排档炒菜我放味精你放添加剂能一样吗？
这日本记者！！！要当时就骂他祖宗！！！
不处理核污水  还有心思搞奥运  什么垃圾民族
要禁止日本用核能
美国日本你们是人吗？
日本畜牲排垃圾在太平洋几百年，上瘾了？
全世界做海鲜生意的真是到大霉了
应该禁止日本使用核能五十年
我现在真的是有点心慌慌啊 这样搞下去 人类还怎么活下去 
跟狗是讲不通道理的。只能抡起棒子打。
没有国家采取惩罚措施啊
核废水是不一样的
现在搞得人心惶惶
对我们进行核战争，又蠢又坏
没事，那你自己用啊！为什么倒海里
七级事故啊。你们有预案么
偷换概念
日本是真的狗
无耻之徒
不说了氢弹打过去帮他们解决
又来找骂
能处理不处理真的
美日欲亡华夏！
谁支持的谁喝下去吧
日宣眼中的亚洲之光哪儿去了？
谁提问的我看看他长啥样？
终于把碳14明着讲出来了
日本臭不要脸！
嗯
我就知道
亚洲毒瘤日本（字面意思）
福岛核电站是谁帮日本建设的
日本这样作保不准以后其他国家不这样做
日本能解决只不过不想再花钱了
美国和日本排放核废水准备拿全世界人类陪葬
本人及家人即日起抵制一切日本制造。
日本这是要毁灭全人类
七级最高等级核事故
难道日本三寸丁
臭不要脸的日本鬼子
该死的
这个世界上怎么会有这么无耻的国家？
人类毒瘤！
敢排放就发动战争收编日本
自己出事了，还怪别人
他那是核污水，不是一般废水
他们就是装傻
鬼子死吧
开始了开始了
有外国的类似机构我都相信被冲钱了
持续什么呀都是成千上万年的
打它
倒到mxxb
而你，是真正的英雄
有结果了吗
保护地球，保护海洋
保护海洋
这一刻他才是光
保护海洋！
加油
保护地球保护海洋保护地球保护海洋
保护海洋！！保护海洋！！保护海洋！！保护海洋！！
别人的错惩罚自己，以为自己是小日子的爹还是儿子别人能心疼你
加油
加油
韩日政府无动于衷
是条汉子
李在明啊，他和秋瓷炫拍过同床异梦那个综艺
没有军队一切都是白搭
听说他现在只靠盐水和水维持身体机能
大爱
人类之光
是个汉子
人类只探索了5%的海洋，现在该那95%的海洋生物探索人类了
保护地球生态环境！保护人类的未来！保护地球生态环境！保护人类的未来！
水是剧毒的——三体
注意看蓝V
保护海洋
保护海洋
保护海洋！保护地球！保护我们蓝色的家园！
保护海洋
保护地球
保护海洋
保护海洋！！！保护地球！
看到这里默默的投了两个币。
保护海洋！
可它们做错了什么
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
保护海洋
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
保护海洋生态
保护海洋生态
保护海洋，保护海洋!
保护海洋，保护地球
保护海洋，保护地球！
保护海洋！保护地球！
保护海洋，保护地球
保护海洋！！！保护海洋！！！保护海洋！！！
保护海洋！
保护地球，！保护海洋！保护生态环境就是保护我们自己
保护地球！保护海洋！
保护海洋保护地球保护人类！
保护地球保护海洋！！！
保护海洋！
保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！
看看，多美啊大海！
保护海洋！
保护海洋！保护海洋！保护海洋！
保护地球，保护海洋
保护海洋！
保护海洋！
保护海洋
大家请重视起来！！！！！此消息关乎每个人的生活！！！！！！！
保护！！！
保护海洋，保护家园
保护海洋！保护地球!!
我还没亲眼看过大海啊
​这条小鱼在​乎！那条小鱼也在乎！我们不能沉默也不能麻木！保护海洋是我们义不容辞的责任！​
保护海洋
保护海洋！
保护海洋！
这条小鱼在乎，那条小鱼也在乎
保护海洋！！！
保护海洋
保护海洋保护地球保护人类！
保护海洋，保护地球！
保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋！！保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋！！保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋！！保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋！！保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋！！保护海洋保护海洋保护
保护海洋！！！
保护海洋
保护海洋！
保护海洋！！保护地球！！
坚决抵制日本排放核污水！！！坚决抵制日本排放核污水！！！坚决抵制日本排放核污水！！！坚决抵制日本排放核污水！！！坚决抵制日本排放核污水！！！坚决抵制日本排放核污水！！！坚决抵制日本排放核污水！！！
保护海洋！！保护地球！！
保护海洋！
保护地球
保护海洋
保护海洋！！！
保护海洋！
保护海洋保护地球保护人类！
保护地球，保护海洋！
保护海洋！保护地球！
我还没看过海……
我还没看过海……
保护海洋！！！
在乎，可是很无力
保护海洋
保护地球！！保护海洋！！！
保护好我们的大海！
保护海洋！
保护海洋
保护海洋！！
保护海洋！保护地球！
保护海洋！
保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！
保护海洋，保护地球
可惜没人制止
二刷，保护海洋！！
保护海洋！！！
保护海洋
是每一个物种
保护海洋
保护海洋！
保护海洋！
该怎么办呢
呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜
保护海洋，保护海详生物，保护可爱的它们
保护海洋
保护海洋！！！！！！！！！！！
它们不该承受这个灾难的
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
保护海洋
保护海洋
保护海洋！！！
保护海洋！！！！！
日本奥运会开幕式或将成为预告片
不要让地球成为历史
保护海洋！！！
保护海洋
保护海洋！
保护海洋！
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
保护海洋，保护地球！！！
希望蓝色健康的海洋永在！
我还只看过一次海，还只是在小时候，凭什么？
宝贝们希望你们告诉海神让日本陪葬！
真该死啊！
保护海洋
保护海洋
我们认识他们的浪漫，他们让我们这感受到灾难
保护海洋！！保护海洋！！保护海洋！保护海洋！！保护海洋！！保护海洋！！保护海洋！保护海洋！！保护海洋！！保护海洋！！保护海洋！保护海洋！！保护海洋！！保护海洋！！保护海洋！保护海洋！！
保护海洋人人有责
保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！
保护海洋
就是就是，浪费水资源是吧（）
韩国一起喝
说的太好啦！
名正言顺，师出有名
因为这么好的东西当然要分享啊
那些政客和东电的人真的能确保自己和家人不会接触到有辐射的水和食物吗
欺世盗名，自绝于世
招核男孩
日本周围国家，日本一排废水，视为发动核战争，直接回礼核弹
《没有第三方》
这个还是清醒的
人就是日本鬼子。应该暂停进口所有日系产品，而不只是禁止水产品
若军国分子继续作恶失控核蛋恐将从日本天空不期而降！
日本 军国主义不死绝的话就始终是个招核国家永遭世界人民唾骂
韩在野党没毛用
美日韩真是毒瘤
日本儿子易锡悦会一起喝的
这是日本首先对全世界的核打击     就问啥时候还击
赏他们十个沙皇炸蛋
害群之马
原子弹少的过
这不是要害死好多生物啊
《安全》
因为它不是傻的
人类终将死于科技
这个李在明上过综艺同床异梦，跟秋瓷炫她们一起的
大核民族
日本军国主义若不绝 将始终是个招核国家​
军国分子若继续作恶失控核蛋恐将从日本天空不期而降！
军国分子若继续作恶失控核蛋恐将从日本天空不期而降！
军国分子若继续作恶失控核蛋将从日本天空降落！
军国分子若继续作恶失控核蛋将从日本天空降落！
日本 军国主义不死绝的话就始终是个招核国家永遭世界人民唾骂
自说自话
有一份热发一分光！
哪个国家都有明白人，奈何小日子正fu太糊涂
太对了
不会的
就算不能喝用来冲厕所也行啊
他可能想着分享吧
给他一发不知来路的氢弹
日韩关系也不好啊
一个氢弹就解决的事，何必弄的这么复杂？毛熊，你说呢
是的，留着自用不好吗，非要霍霍全人类
必须装糊涂啊
韩国：我和你！都给我！
鱼眼
啥时候扔啊？好想看烟花
前面的这些政客和大老板有的是钱，当然可以保证
爆杀小日子
日本：我就排了，蒸馍？你不扶器？
日本狗都不如
这算是核攻击，可以直接对等反击了吧！
据小节无大义
每个人都喝点，给他喝完很难吗？
应该再来一次 东京审判 。
马西嗖
水悮病
日本这个狗儿子最坏
日宣何在！速来饮用
哈哈哈 留着自己喝吧
记忆消除术！
岸田需要天罚
日本海鲜吃多了，失忆了
保护海洋
坚决抵制日本排放核污水
坚决抵制日本排放核污水
排海不能解决任何问题只会生出许多不并要的祸端！！！而且核污染水每天还在以一百多吨的速度增加！！一定要从源头解决问题！！！​
保护海洋
破坏地球生态的罪人
未来人类史上的大罪人
抵制日本产品就是保护海洋！
保护海洋
反对核污染排放，保护海洋生态
出生岸田文雄
记住这个畜生的样子
蚌埠住了
这个方法确实挺好
倭国知小礼而无大义,拘小节而无大德,重末节而轻廉耻,畏威而不怀德,强必寇盗,弱而卑伏。
支持支持支持支持支持支持支持支持
保护海洋！
汪文斌霸气！
坚决抵制日本排放核污水！！！坚决抵制日本排放核污水！！！坚决抵制日本排放核污水！！！坚决抵制日本排放核污水！！！坚决抵制日本排放核污水！！！坚决抵制日本排放核污水！！！坚决抵制日本排放核污水！！！
该说不说还是挺好听的
基本上属于废人了
都别活
你这个小日子真是越来越嚣张了
保护海洋，为了大自然
一个人的守护它，因为它真的很美
保护海洋，人人有责
拖全球人下水
丧心病狂
俄罗斯说氢弹抵消
支持！
已经排了
完了，一切都完了
保护海洋！！为了人类！！
保护海洋
世界可以没有日本，但是不能没有海洋！！！
那个人已经挂了吧
小八嘎
俄罗斯：我大伊万呢
代表最光辉的人性，自由无私与博爱的海洋，坚决不能毁在一帮自私的无耻之徒的手上
希望海啸再次来袭
都是老年人，没有意义
全是老人，没有年轻人
在野党你们都是吃白饭的吗
学学懂王的粉丝  枪在手跟我走。
男枪想你了，炸弹小子失败了
自己作死
受害者？狗屁的受害者
受害者？狗屁的受害者
才多少人呐，没得洗啊
愚蠢的美国人，真的
都是一群无知之徒
美国的舆论操纵可不是盖的
所以说他们压根不知道
人家谁没事看外国在干嘛？拼命推给你看的都是有目的的
快乐教育
全世界的社交软件几乎都是美国的，这是一件很可怕的事
不让外国社交软件进来是最明智的选择
每个人都是这样，火没烧到自己身上的时候都很开心看乐子
他们知道什么？
经典
自由的美媒
孙兴慜
信息茧房
这里这小哥不是说的除了cnn别的都看吗
Anything but CNN is good for me鉴定小哥为MAGA，翻译有误
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好
信息茧房  娱乐至死
这是鸵鸟被黑的最惨的一次
鸵鸟罪不至此
鸵鸟风评被害
鸵鸟：关我鸟事！
别学（澳大利亚的）鸵鸟，（刚教训完）。
鸵鸟：它不配！
这比喻形象
我代表鸵鸟举报你，你在侮辱鸵鸟
汪叔好帅啊啊啊
礼貌：你鸵鸟吗？(dog)
直接氢弹给他炸了就完了
澳大利亚：鸵鸟是不是在暗示我。。
儒雅本人了
汪叔的眼睛里有光啊
鸵鸟惹谁了要拿去被日本做比喻
掩耳盗铃
霸气！告诉你什么叫做一票否决权，破坏地球老子子不答应，说不行，就是不行
和土澳就是亲兄弟
鸵鸟中枪了
哈，他们有那么高吗
不是天天标榜日本怎么样，怎么样滴大仙呢出来冒个泡啊
礼仪文化不出来走走
鸵鸟罪不至此嗷
请再直白点，奉劝日本不要不要脸，不要做无赖
不是说日本已经排了吗
哈哈哈
掩耳盗铃
鸵鸟？工匠，好像懂了
说了它不听啊！直接丢蘑菇蛋吧！
沙发沙发嘿嘿嘿
掩耳盗铃
最后是观察者网
都是老一辈的人哎
年轻人这个时间段都在搬砖
核污染水中含上百种放射性核素！
核污染水中含上百种放射性核素！
大量的生命会死于辐射突变癌症肿瘤白血病。病痛折磨而死。日本不干人事。
"鬼子" 干得出
看来日本的老一辈才有智慧
这意思就是“不是人干的事儿”
说的对
“大量民众”
很多都是日本的老人
就这样的趋势往后，日本渔民起码得破产
年轻人在上班
一个年轻人都没有？
为什么他们不会被抓起来？
没有年轻人，看来日本是没救了
日本民众还是无辜的。。日本政府是真坏！
好
日本中老年人比例多啊
都是大爷大妈，日本年轻人都上班去了
不仅日本的海产不好卖，240天后中国海产也不好卖
什么时候日本人才能看清日本政府的真实嘴脸
因为本来也就不是人，不干人事很正常
都是老一辈
也都知道是美丽国点头才敢放
全是中老年
因为年轻人要上班
怎么都是上了年纪的，是因为年轻人忙的没空吗
全是老人 哎
保护海洋！
持续排放浓度会越来越高
没安全问题自用就不用排海了
没有安全问题自己洗澡用啊
DIZHIRIHUO！！protect the ocean！！
谁测
TM的真霸道呢
说那么多有卵用 敢军事打击么
就硬洗
保护海洋
必然的，还有其他不检测的
保护海洋生态环境！！！！？！！！
问问他们后面的前二控股股东那群人类干的。
天天哭，能把日本哭死么
坚决抵制日本核污染水排放入海
这特么只测氚是吧？
信你个鬼，自己做题自己改卷
什么没有问题啊？
哎，这已经算是使用核武器了吧？全世界为什么要沉默呢
日本说核污水排海没问题！因为检测项目少！
没安全问题你喝它！
没有能力阻止它们，说再多，会听你的话？
喝喝
包括蘑菇蛋？
必要措施能阻止他排放嘛？
这个它就很灵性
厉害。小日子要全岛培养哥斯拉。
原来哥斯拉不是电影，是预言
放心吧，会阻止排放的
以后《异形》《哥斯拉》就不是科幻片了而是纪录片
尹总长救一下啊
离离原上谱
韩国总统好像支持排海来着
这个世界太疯狂 耗子给猫当伴娘
说实话我一点也不放心，不说偷排问题，这个核电站早晚得出事
旅铀是吧？
人类无法逃开厄运 污染的是全球
氨醛
每人还发一杯 供饮用
太酷啦
人不要脸天下无敌
喝下去才放心
鬼门关一日游
丢人现眼，贻害子孙，遗臭万年！
有些中国人应该要去吧！
韩国这届是给日本人选的吧
活久见
去了就得癌症
有辐同享
回来就变异了
我感觉这像是战争倒计时
放射病一日得
放射病一日游
6
过得小日子不错的日本真的吃饱的撑着
它
敢不敢放开让各国环保组织取样回去分析测试有害物质？
铱鈤铀
抵制抵制抵制
这也敢去啊
6翻了
离离原上谱越来越离谱。
小日子过得太安逸了
愿意去的就去住几天，提议排海的去住个一年，看看能不能变成阿凡达
？？？
注入东京净水站
小日子好歹也是我中华文明影响这么多年怎么这么没下限。
人类之癌啊
都是老年人啊
之前又说不安全，现在又说可以去，谁信啊
？？？
为什么鱼儿不能说话呢？
中国人去
早就偷偷排了
牛～
????离谱的妈给离谱开门，离谱到家了
辐岛
去了必死 
还能进去游泳是吧
有啥用，该排还是排
啊？
用氢弹让他们把福岛地形图重新画一下行吗？
啊？
这封面是写污渍不行是吧？
近距离接受基因改造计划是吧
来桶矿物质水带回家做饭吧！
排海=同于核弹攻击，
进去一圈，应该就可以羽化成仙了。
去参观？去变异！
命大的敢去
成本转嫁，后期成本更高
自信点，不是好像，尹锡悦政府一直在为日本辩护
它
逆天
逆天
逆天
…
死亡一日游
反对排海
?????????????????
哈哈哈哈哈哈哈
这说明日本没资格用核电站，应当关闭全部核电站以避免类似事故再发生
不，就算不排只说说也会使名声受损
更正一下，它
6
作假专业户，哪里可信度。作假几十年
它们还会作假，
害人害己
日本自己人都反对了搞不清楚有些外务省的“电子宠物”在那里洗什么？
哪个大聪明想的
精日、洗核污水的可以去摩拜了
我想观察一下讲解工作人员变异情况
不说实话他怎么开放都没用
你们日本人一人喝一杯，我就相信这个水没问题。
日本核污水纪念水瓶大卖！
这么安全日本人赶紧喝呀
滚
真不给后代一条活路
啊？？
一键进化奥特曼。。。
倒个屁，差不多排完了
这不请蒋方舟大作家，去写几篇大作
什么普里皮亚季市旅游2.0
非人类大脑啊
切尔诺贝利都没你6
身在辐中不知辐
离谱
真是人才
小日子这是要培养哥斯拉吗？
笑话，等着危险发生才检测？
离谱
精日们快去吧！！ಥ⌣ಥ求求你们了
这个韩国海洋水产部如果没有掺假，倒是有些担当
日本政府和东京电力拒绝赔偿福岛民众
海是连着的，食物全废了
6。
还可以付费吸收核辐射
有辐同享
当狗粮发是不错的。
回去的时候每人发几瓶特产核污水
马上要月底了
亏你的想的出来！你不怕9.1级地震报复你？
跑那儿找癌症去
滚！垃圾！
还有旅行社，就离谱了。
送人头吧
出生东西
6
热度给我起来
保护地球！坚决抵制日本排放核污水！！！
坚决抵制日本排放核污染水！！！
坚决抵制日本排放核污染水！！！
坚决抵制日本排放核污染水！！！
坚决抵制日本排放核污染水！！！
坚决抵制日本排放核污染水！！！
坚决抵制日本排放核污染水！！！
坚决抵制日本排放核污染水！！！
坚决抵制日本排放核污染水！！！
坚决抵制日本排放核污染水！！！
坚决抵制日本排放核污染水！！！
坚决抵制日本排放核污染水！！！
坚决抵制日本排放核污染水！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！
世界可以没有日本，但不能没有海洋
坚决抵制日本排放核污水
坚决抵制日本排放核污水！！！！
日方:鸭脖都吃了，我偷偷排给你，就是不认，你能奈我何？
支持，自己种下的恶果应自己承担
支持
一针见血，铿锵有力。
支持
支持
支持
66666666
好狗啊
勇士
真正的勇士！！！
自由个鬼
韩国还是有点勇士的
原来只有韩国有勇士
韩国就特么只会窝里横，面对日本只会当怂狗，这民族没救了
等会在哪被逮捕？！
勇士
勇士
抵制小八嘎所有东西！！！   
抵制小八嘎所有东西！！！
抵制小八嘎所有东西！！！
勇士，致敬！！！人类之光！！！！！
勇士，致敬！！！人类的希望！！！
拦着并且动手撕扯标语的牲口不怕自己家人也享辐吗？
人类之光
请问：我们的坚决措施在哪里？？？？？？
世界第一毒瘤：倭贼！！！！！！！！！！！
好，太好了
勇士！！
勇士
勇士
一起加油！支持!不放弃！
致敬
致敬
正义使者！
敬佩勇士
人类之光
地球可以没有日本，不能没有海洋
正义志士不该被抓
英雄
致敬
勇士
韩国政府和日本政府蛇鼠一窝了
勇士！！
干得好
勇士
真正的勇士
倒还有几分样子
勇士
这可比饮稀悦硬气多了
真正的英雄
靓丽的风景线
勇士
勇士
致敬
勇士
人类之光！！！！！！！！
真正的勇士
他们是英雄
日本占地球面积约0.1%，海洋占地球面积约71%
勇士
我第一次看顺眼了他们
勇士！！！
勇士！
思密达还是部分有血性的人
支持
支持
人类之光！
勇士
这些日本人才算人
勇士！！！！！！有良知的人要团结起来为了我们的家园！！！！
你们是最勇敢的
抵制日本
觉醒的韩国大学生
勇士！！！！
正道的光
16义士
看来韩国只有16个人，剩下都是美国狗
支持
勇士
真正的英雄
韩国警方就是日本的狗
正道的光!
勇士
还是他们有骨气
勇士
真正的勇士！
韩政府还没这些学生有骨气
做出实际行动的英雄
义士
你连反抗都不敢，你有几波用？↑
勇士    敬佩
勇士
韩国仅剩的男人
棒子的大学生还是很顶的！
勇者
拍电影！
支持
这个男的，我可以一拳把它眼镜打进他眼睛里面
勇士
支持
韩政府支持鬼子，这帮勇士怕是危险了，哎！
这才是安重根的子孙
英雄
义士！
正义
勇士
勇士
放开她！！
支持
安重根先生风骨
勇士
致敬，勇士！！！
这些这么暴力的工作人员，果然跟狗没啥区别
有骨气的青年
人类的勇气
勇士
致敬
男枪该出来伸张正义了
没什么用，离日本太近了，禁了它的还有我们本国的；而且已经不是吃不吃的问题，而是大气洋流
这波要支持
义士
致敬
美日韩政府是穿一条裤子的
勇士
有骨气
都是想要找一条活路的人，日本真是罪孽深重啊
有五四味道
想象一下水成为少数人控制的珍贵资源的世界
坚决抵制日本排放核污水！
坚决抵制日本核污水排海！
地球可以没有日本，但不能没有海洋！
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！
提议发起联名签署反对核污水排放活动！​
坚决抵制日本排放核污水
坚决抵制日本核污水排海！！！！！
世界可以没有日本，但绝不能没有海洋!
坚决抵制日本排放起标核污水！！
世界的海洋不是日本专门的下水道！！
坚决抵制日本排放核污染水！！！
坚决抵制日本排放核污染水！！！
反对日本排核污水，
世界可以没有日本，但是不能没有海洋，坚决抵制日本排放核污水，同志们团结起来！！！
地球可以失去日本，但是不能失去海洋！
地球可以没有日本，但不能没有海洋！
世界可以没有日本，但绝不能没有海洋!
坚决抵制日本排放核污水！
世界可以没有日本，但大海绝不能被污染！
坚决抵制日本核污水排海！！！
提议发起联名反对日本核污水排放活动
世界可以没有日本，但大海绝不能被污染！
坚决抵制日本核污水排海
人类与地球是生命共同体！坚决抵制日本排放核污水
地球可以没有日本，但不能没有海洋！
坚决抵制日本排放
坚决抵制日本排放
坚决抵制日本排放
坚决抵制日本排放
坚决抵制日本排放
坚决抵制日本排放
坚决抵制日本核污水排海！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！
地球可以没有日本，但不能没有海洋
不要和他们耍嘴皮子，那是拖延时间，直接灭掉，世界可以没有日本，但不能没有大海
坚决抵制日本核污染水排海
坚决抵制日本核污水排海！不要麻木不要沉默不要妥协，有一份热发一分光！
坚决抵制日本核污水排海！！
世界上可以没有日本，但不能没有海洋！！！​
坚决抵制日本核污水排海！
坚决抵制日本排放核污水！
坚决抵制日本排放核污水！
坚决抵制日本排放核污水！
坚决抵制日本排放核污水！
坚决抵制日本排放核污水！
坚决抵制日本排放核污水！
坚决抵制日本排放核污水！
坚决抵制日本排放核污水！
坚决抵制日本排放核污水！
坚决抵制日本排放核污水！
坚决抵制日本排放核污水！
坚决抵制日本核污水排海
坚决抵制日本核污水排海
抵制任何来自日本的产品
坚决抵制日本排放核污水！
坚决抵制日本排放核污水！
坚决抵制日本排放核污水！
没有用
世界可以没有日本，但不能没有海洋！！！
坚决抵制日本排放核污染水！！！
集资炸了排海口
提议发起联名反对日本核污水排放活动
世界上可以没有日本，但不能没有海洋！！
什么北约，沆瀣一气
灭日
反对排放核污水！
世界可以没有日本，但大海绝不能被污染！
坚决抵制日本核污染水排海
坏了全球都遭到了核打击了，要不要进行核报复
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
各位同志们！假言打败不了真理，核污水就是核污水怎么洗白也洗不干净它的放射性物质​
各位同志们！假言打败不了真理，核污水就是核污水怎么洗白也洗不干净它的放射性物质​
坚决抵制日本核污染水排海
停止排海活动
坚决抵制日本排放
抵制日本排放核污水！
坚决抵制日本排核污水！
坚决抵制日本核污水排海
通贝里出来挨打
说人话它听不懂
抵制日本！
对
前面的，原子弹会加剧辐射量，氢弹不会，不仅能中和核辐射，威力更大
三连了
自己人给递刀子，漂亮
直接在给他俩原子弹得了
不是吧阿B，凌晨一点半看的弹幕就一条？
热度给我上去啊，B站
离西方远呗
我们也要开始行动
联合！斗争！
原来外星人是地球人自己！！！
全球仇恨值拉满
小日子活腻了
不要脸的玩意！
说话怂的不行
我们绝不接受日本鬼子带来的灾祸！
不要脸，则无敌啊
运输船跑在东海排放
会不会运到中国近海排放？
记住这些人！
别向日本提供盐，日本买东西无脑加价。它敢无脑排。把人当什么？
日本可以没有，人类不能没有海洋。
卖日本资源加价百倍，不卖鬼子盐。
老逼登，自己要死了还拖80亿人下水，出生一个，早点死得了
太嚣张了。
初生登场
这算使用核武吗
11年地震的时候反应堆用海水降温，至少进入大海1000万吨
6
禽兽不如
不是人
一群出生
日系车日系车也不要买
怎么办啊，
岸田文雄神经病吧
甲级战犯
反对
mad
从今天开始带日文的就不买
不要脸！！！
一颗蘑菇云给它
强烈建议他家自己认领一罐回家使用
死东西
保护地球！保护我们唯一的家园！
不要脸！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！
《科学安全性》啊？？？？
全球百分之九十的氧气是海藻生产的
啊啊啊！就很气
海洋生物的世界末日开启！人类的什么时候到来
保护海洋！
用东风吧
脸都不要了啊！！
生气！！自私自利！！！！！！！！
不能排呀！
这该怎么办啊……
不许不许，岸田文熊是大坏蛋!
这位将永远钉在历史耻辱柱上
这狗犊子又出来了，真缺德的玩意
 世界可以没有日本，但不能没有海洋
万望日本三思，否则你们一个都走不掉
畜生！
众所周知，我国承诺过不首先使用核武器，但你先用了，就不能怪别人了
不同意
斗争起来！
这不就是和全人类宣战么
自己都保证安全啦！岸田文雄留你自己用吧！反正自己的认可安全性行为。
从小到大从不骂人，恶心至极，老畜生，不要脸
三十年？！
全世界的劳动者联合起来
坑爹玩意
地球生命资源被这一个万恶的人类毁灭
全球罪人
从今天开始带日文的就不买
一群畜生！
畜生！
还有谁！！！
看你几时完
↓说的什么dog话
为了干净低廉的水和粮食！斗争！
坚决抵制日本核污水排海！
畜牲！
敢排放！就自卫反击日本！
是永远！
坚决抵制日本排放核污水！！
食盐怎么办
这帮孙子会后悔的，应该武力阻止
相当于变相侵害全世界
给你1公斤砒霜，稀释后毒不死人？
他要是不拍核污水我还真信他是个环保大国
你反对他排海也无关科学，只关乎立场
照稿子念得太明显了吧
囤了也没用，最后空气里都是的
我寻思我们不需要囤海盐吧-_-||
屯水都算你聪明
已经开始抢盐了
保护海洋才能实现海盐自由！！
都给污染了 屯毛线啊   等开新区吧
我们大陆有盐矿
专家：没必要！我屯了在说
你能屯多少盐？那些放射性元素半衰期那么久屯盐有毛用
干嘛什么都要囤？
保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！
日本牛啊，不顾一切
坚决抵制日本排放核污水入海
保护海洋
不用担心，继续排人类会进化的
放射性同位素直接测放射性即可
保护海洋，抵制排放
只要足够坚持，他派不了多久（开战或停止）
我阐述你梦
多多关注这个新闻吧，事关子孙后代啊，
才150名，太少了
150
好好好好
——核污染水中的放射性核素可能多达千余种，有的无检测手段！
——核污染水中的放射性核素可能多达千余种，有的无检测手段！
现在买东西，一看到日本品牌就生理学厌恶
不要买日系车
没有悔改之心的一群疯子
鬼子老手段了
对于西安的固有印象，造谣能不能抓起来把嘴打烂，把手指甲给拔了
700亿这不就用起来了嘛
秋田犬700亿上线
砸了自己的日本车还说的过去，砸别人的搞笑
这中文稿写的...感觉刚学作文没多久(感觉又是行走的50W)
核污水核污水核污水
我不担忧，不吃海鲜了，省到了
这是和尚头上的虱子，明摆着！！！！！！
日本真是个无耻下流 无赖国家。
太淡定了
水汽都是从太平洋来的，和你吃不吃海鲜没啥关系，影响是千变万化的，谁也逃不掉！
这个一罐的可太典了
不吃海鲜可以，但你能不喝水吗
不吃海鲜有什么用，知道什么叫食物链，什么叫水循环吗
这个发言人气势不行啊 快睡着了
在b站看见关于和污水的视频，我直接点赞！
不会以为只影响海鲜吧
能不能解散国际原子能机构秘书处呢？完全没鸟用啊。
可怜我才吃过一次麻辣小龙虾
不单单是海鲜啊，你下的雨都有污染，山川河流……这是想地球一起毁灭吗
国际原子能机构的份子钱我们不交了
没问题为啥排排，不如净化下直接喝
核污水排海本身就是最大的问题
请注意安全做好防护，用自己的防护措施，不要相信日本的
也就是说在排水口检测的的所有数据是不准确的咯
↓《安全第一》
必须加工资，用生命再采访了属于
本身排放就有问题，东电应立即停止排放大海，直接排进日本下水道
你信吗？反正我不信
这怕不是不可能停止了，因为目的就是排
这就是他们所说的愿意接受世界的监督
日本为何不敢接受中韩核专家监督
注意安全
水都漏出来了
《牠们没有考虑过排海以外的处理方法》
保护记者
这就是“过滤！简直搞笑”
把4级核污染停止成7级，可以的
地面的水是怎么回事？躬匠渗液了？
致敬
卧槽，这处理系统还没那处理DMF的系统高级。这玩意能处理日本水？见鬼了吧
保护海洋
甚至会漏…
就是不管出现了任何问题都只能排海
怎么热度就下去了？
倭人，出生啊！
畜牲
日本人不考虑这种后果
先稀释？这操作，聪明劲儿都放这里了
排海本身就是最大的问题
嗯，当年福岛核电站出事的时候他们也是这么说的
打倒日本帝国主义！
随身携带盖格计数器，金属管不防辐射
注意安全
tmd日本鬼子
躬匠精神
日本真的是想抱着全世界为他陪葬，而美国，呵呵……
“没考虑过排海以外的方法”，倒挺诚实，这有多恶毒
笑死，怎么不见福岛出事的时候有这种预案？
核电站都能炸，这个机制有用吗
东电的话还能信吗？还有东电嘴里的“任何问题”得是多大的问题啊？？？
畜生日本鬼子，
危险度不亚于乌克兰战场记者
看看木星到底是自然还是人为安放的
倭杂毁灭吧！赶紧的！
混合污染水的海水也是被污染过的，根本就是自欺欺人
注意防护和自身安全
恶心的小日子！
注意安全
没人去切断外面网络航班，每天都会有畜生，切断一切别打自己脸
东电从核事故发生到现在过了12年
记者满脸无奈
特么当时核电站爆了的时候不是也有多个应急预案，最后搞成这样！
小日子鬼话连篇不要脸
这不自由！
这是多大胆子敢去这种地方
勇敢的同志
应该让中国技术人员参与检测
坚决抵制核污水排海
不透明，那也别怪别人不信你。日本
打倒日本国旗
打倒日本帝国主义
第一个喝核污水德园田康博都骨癌挂了
之前核事故也是这样说的，有安全机制
诚心搞破坏的
注意安全
记者同志辛苦了，注意安全
好简单的流程图
拉倒吧 真这么厉害 这么负责 还会到现在这个地步么？恶心
通过放射性检测第一步：引入外来海水对核污水进行混合。小日子可真是天才。
海洋何辜
日本已经不要脸了
保护海洋！！
日本啥时候能爆炸
畜牲
保护海洋！！！！！！
保护海洋！！！！
保护海洋！！！
保护海洋！！！
保护海洋
保护海洋
保护海洋
保护海洋
保护海洋
保护海洋
保护海洋
反对日本核污水排海！！抵制日本动漫！！
反对日本核污水排海！！抵制日本动漫！！
就没人打这个灭绝全人类的日本嘛？
我要绝望了，日本核攻击全世界灭绝人类，进行第二次反人类，竟然没有一个国家能阻止
打他们呀
保护地球
山上彻也前辈请您再次出手拯救世界。
反对日制品
判日本死刑吧
9月10号才刷到视频
这……
为什么这个社会要用无辜の青少年当作无辜の试验品??！
抵制抵制！
小日子能不能给我死啊
关注核污染事件，关注人类未来
保护海洋，保护地球
氢弹可以过去了吗？
WHAT CAN WE DO ？！
挪威世界海洋最后的一片净土
与其怨天尤人哀自叹惋不如奋起直追，向着洁净的可控核聚变进发！
可惜我们哭不死董卓啊
保护海洋
啧啧啧
我还没去海边玩呢
不去日本消费
做点事情
人类灭绝
好
东京电力快破产吧
唉
太可恶了
日本居心叵测害己害人！
艰难的三年疫情终于渐进尾声、俄乌战争尚未结束、又来了核污染水入海，人类啊，何以解忧？
咱们给日本出口光电板，砸他碗
当初美国原子弹还是丢少了
保护海洋
保护海洋!
富士山别睡了
俄罗斯说的拿氢弹把核电站炸了竟然是最划算的方法。。
保护海洋！保护海洋生物！
热度又降了，是700亿都花中国了嘛
坚决抵制
日本人是不配在地球上多呼吸一口新鲜空气的
日本政府还花了700亿日元来洗地
小日子科技，华而不实
小日子科技，华而不实
自杀行为
没用的国际法，自私自利的国家政府
终究阻止不了，30年排放期呵呵呵呵
byd日本排核污水比道歉都快
反对核污水排海！！！！
保护海洋
自私的民族，唉
好似
可以没有日本，不能没有大海
坚决抵制，就算已经排了也不要放弃！！！同志们加油
坚决抵制
直接倒闭算了
当然会因为水循环
不要放弃，影响不仅海洋，还有咱们的生存
不要放弃，影响不仅海洋，还有咱们的生存
不要放弃，影响不仅海洋，还有咱们的生存
不要放弃，影响不仅海洋，还有咱们的生存
保护海洋！！
倭国不灭，天下难安
保护海洋！！！
保护海洋，保护家园
气死了 越看越气 让他们都去死
没事  
人类 卒
毁灭吧
赏他颗氢弹
全球联合抗日
活该
灭亡吧，rb军政府！！！！！！！！
反对！反对！反对。
保护海洋保护地球！
保护海洋
世界可以没有日本，但是不能没有海洋。
呜呜呜为什么做这样自寻死路的事情?
保护海洋!保护地球!绝不让步!
这是钱的事儿？？？没人性的东西
今晚潜过去炸了
保护地球！！！保护海洋保护地球！！！保护海洋！！！保护地球！！！保护海洋！！！保护地球！！！保护海洋！！！保护地球！！！保护海洋！！！
保护地球！！！保护海洋！！！
保护地球！！！保护海洋！！！
保护地球！！！保护海洋！！！
保护地球！
保护海洋3
上海吃寿司那些怕是日本鬼吧
穿好防护服
上热搜吧
根本没有达瓦里希的觉悟！
哎
日本不得靠海吃海 排了自己也不好过 这不就脑子有问题吗 有没有谁解释一下
记者给我杀进去！！！
富士山富哥，您该醒醒了
被
保护海洋，保护海洋！
尽我们所能，奋战到最后一刻！
报废电站还是报废地球？
抵制日本排污!!!
五菱坚决不卖日本
其实不用太慌张的，日本后面的爹早在几十年前排的比小日子还多的多，现在不也没事，再说国家会制定相应对策的
核污水干净你倒是留着养鱼啊？
这种不可逆的毒害就没有人类出来制止吗？？
抵制
保护海洋！！
赔的裤衩子都没了
没用了就不抵制了嘛？什么狗屁言论
为什么联合国不采取行动
唉
保护海洋，保护地球。
人类灭绝于日本之手
人类灭绝于日本之手
有钱处理还是选择排海真见日本
保护海洋！
十几年了还不明
没事，刚开始
干掉日本
没事以后还会亏的更多
再多亏点多亏点，他们不是想省钱吗，亏死他们
啧
保护海洋   保护海洋保护海洋   保护海洋保护海洋   保护海洋保护海洋   保护海洋保护海洋   保护海洋保护海洋   保护海洋保护海洋   保护海洋保护海洋   保护海洋保护海洋   保护海洋保
保护海洋
所以没人管了是吧，他赔多少难道还要我们来承担？
这个国家都是病态的
倒闭吧
寄！
海洋不需要谁保护，人才需要保护
抵制
别骂无辜的人民，骂日本高层那些畜牲
畜生
保护海洋
保护海洋！！！
坚决抵制日本核污水排海！！
坚决抵制日本核污水排海！！保护海洋！！
6
可怜的海鲜！
拉倒吧，你直接倒闭算了
以后我身体出什么毛病的话，我第一个去日本起诉！
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
活动在哪儿呢？
唉
光说不练，制裁啊
w d f k
活该
东电和日本政府能不能赶快死啊
保护海洋
保护海洋！保护海洋！保护海洋！
整个民族已经与整个人类社会都背道而驰
抵制抵制抵制抵制
态度不变，坚决抵制
坚决抵制
好气愤啊
保护海洋！！！
重启核电，算了吧，地球着不住
畜牲啊
保护海洋！！！！
富士山解决他们
日本鬼子
畜生国家
敌方水晶
小日子不配为人
唉
保护海洋
保护海洋！！！保护海洋！！！保护海洋！！！
他们核污水都不埋地下！那残渣不也一样处理，图方便啊！你说他们会不会残渣真倒海里？
那核残渣他们怎么处理？不会又倒海里吧？
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
畜生
唉
保护海洋，保护海洋！
赔偿？花点钱买全世界所有生物的命？
保护地球！！！保护海洋！！！
福岛核污水源头现在依然没有解决，日本自己都不知道核反应堆芯是什么情况，源头不解决会有源源不断的核污水！这是针对全人类的核恐怖打击！所以所谓的30年，可能远远不止，现在开始发声也不算晚，大家团结起来！
你敢信上海还有人去日料店猛猛吃的
哪个说不会影响人类健康的，滚去小日子喝几杯矿泉水在回来说话！！
祸害全人类，自私自利小日子
早该完蛋了，没有担当！
一个没有担当的小日子，有必要存在吗，对没错，我激动了，但小日子你更过分
这就是个毒瘤，犯了错却不承担，让全世界来买单，真的就是小日子的本质！从古到今从未改变！
他们是想怪兽了   
赶紧制裁小日子
保护海洋
畜生日本
保护海洋，保护地球！
指34亿日元
保护海洋，保护地球！
保护海洋，保护地球！
保护海洋，保护地球！
话说靠海加老台风不能靠水力风力发电吗？
希望台风把核污水倒灌回去
欲使其亡...
卧槽卧槽卧槽卧槽
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
保护海洋
保护海洋
保护海洋
保护海洋！！！
坚决保护海洋生态！坚决保护地球家园！
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
保护海洋！
唉 心疼死了
氢弹是最干净的手段
畜牲，当年就不该只扔两颗，给你们全炸平了就没这么多p事了
推荐向日本投放氢弹用于生产清洁电力
蒸馍，你不福气?
保护海洋！！！！
好好好
可以中途停止的！！！坚持抵制！！！
排了也不要放弃！！！可以中土停止的！！！
反对排海！
会
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
我在想沿海的城市该怎么活啊
造孽啊
东电是私企，美国人的私企。
反对污水排海
保护海洋！！！
牛啊牛啊
完了，世界，毁灭了！
畜牲啊
抵制抵制抵制
还想盈利啊……
保护地球
保护地球，保护海洋
最直球的就是先抵制所有日货
支出压力甩给全世界给它承担后果？
保护海洋就是保护人类
保护海洋，保护海洋！
海洋里供氧的藻类植物受影响，地球上大部分氧气都没法供应了
累了，毁灭吧。
抵制日本核污染水排海
该
抵制日本核污水拍海
但是世界不能没有海洋
世界可以没有日本
哎
自己造的孽，现在也得自己还完，结果还带着他人陪你一起是吧？
该涨电费了
保护地球!
向外国也多宣传，好多外国人都不知道！
抵制
他们有什么权利可以污染大海！
起诉日本危害全世界
日本人就那么几个可以选，你让他们选谁
日本是世界的祸害！美国也是
真有冰！
保护海洋
送个氢弹帮他们
倒闭
好崩溃
好无力啊
会受影响，但是不会影响人体健康
唉
黑了
保护海洋！保护地球！
为什么不拿氢弹炸
刘璐
然并卵
保护海洋！
保护海洋！！！
完蛋
人类之癌日本
海洋是世界的 建议以后癌症患者都可以起诉日本
全世界起诉日本政府 要求赔偿海洋损失 海洋是全世界人民的 不是日本电力公司的
建议起诉日本
下届政府会鞠躬的
坚决抵制
诶
日本人民选举出来的，别说日本人民无罪的话了
不管就别造核电站
怎么没有热度啊
畜牲
这个世界可以少一个岛，但是这个世界不能没有海洋
人类怎么办
地球怎么办
海洋怎么办
我靠  小日子这么猛
这种害人害己的事，也就它们能做出来
禁止对日燃料出口
漂亮
一直在排
唉
快把日本沉了吧！什么时候能发布通知日本撤侨
坚决抵制
有什么用？人家听你的？
排放核污染水的行为太让人生气了！做这种行为的人就应该付出代价！付出惨烈的代价！
氢弹呢？救一下救一下。
别说到时候一起躺板板吧，再怎么反对都没用。
日本就是一个狗民族
坚决抵制！发起战争！
工匠精神呢
保护海洋！！！
太可恶了
唉
保护海洋！！！保护海洋！！！保护海洋！！！
唉
保护海洋！！！保护海洋！！！保护海洋！！！
不赚钱可以卖给李嘉诚
其他邻国国家不管吗，任由他们这样搞吗
东电去死
保护海洋！
水循环，全球都逃不掉，
东电还需要承担核污染除污费用，以及核事故相关赔偿，我是不是可以要求东电赔偿啊
此外，东电还需要承担核污染除污费用，以及核事故相关赔偿。我是不是可以要求东电赔偿啊
岸田文雄真该似
没有人管管吗
怎么还不被天收？已经1000吨了，海洋生物要变异了
记得他不是要排百万吨吧
保护海洋
然后呢，小鬼子就排了，能怎么办嘛?
实在令人担忧
不共戴天！
这么好的位置，上去点把火呀！
世界之癌
倭国和霉国是
世界之癌
倭国和霉国是
这是拉全世界陪葬
炸日本
1000吨只是明面上的，之前偷偷排了多少已无从查证
中药给它停止出口
活该，早点倒闭
电力公司谈盈利，那百姓有得苦吃了
日本有玉碎文化，自己死一定要拉个垫背的
就看以后日本怎么在地球村混
日本真的是畜生民族
要求核攻击日本！！
水循环这一点特别关键，海水会变成雨水落到内陆，导致基本上海洋被污染之后，你无论怎样都会被影响
毒毒毒毒
日本真的骨子里的卑鄙
哪位英雄枪男快让岸田文雄变成第二个安倍晋三
早挺早好，不要绝望​
这海都黑了
以后给你亏烂。进口全给他断了
没救了
所以都这样了也不给鬼子扔qing弹？
苟日本
日本政府尸位素餐
唉
说不会，你会放心吗？
核污水非常安全，不喝不是日本人，应该让日本天皇带头喝。
日子你疯了吗
保护海洋
唉
雨水肯定会受影响，毕竟都是来自水分蒸发
呸
心痛
唉
再来一次？
唯有消灭日本，才能解救人类
小鬼子们该消失了
还没去看过海啊！
拒绝购买原产地和原料产地为日本的任何商品，不再去日本旅游，就是普通人能做的
战地记者
《整理＋整顿》
地球完了，人类没有希望了
直接倒闭算了！
我可不想海洋受到污染
8万亿里 贪污了7万9000亿
人类罪犯
坚决抵制日本核污染水排海
唉
海麻了3333
活该
哎
这不是钱的问题
民生企业还敢说盈利
反人类！地球之癌
水循环
日本应该在地球上消失
氚属于是超重水了
啊啊啊啊啊一群出生！！！！
把日本干掉吧
还是电网牛逼
氚属于重水了
复活吧我的小富富！！！
贪一半，“使用”一半
赶紧死吧，小日子
复活吧我的小富富！！！！
保护海洋！
去日本炸东电
亏损好，谁叫它干这种危害所有生物的事
日本政府不兜底，东电就自己想办法了
他拿什么赔给全世界？
电费涨些就行
不是又想扔海里吧？
骂了好久了，有用么，没用啊。我都累了
一个氢弹搞定
听到这个数据就不由得打冷战
日本以后的盐供应怎么办
这几天真的快被这个事气死了
氢弹！给它一个氢弹！
唉～
拖拖拖，还不管，越不管，越费钱
保护海洋
哎
哎
我们能咋办
时候到了让它带建康一齐还！！！！！
别搞了，没这技术呀
坚决抵制核污水排放
坚决抵制
又来？日本宣战亚洲！这次。。。。。
罪人！！！！
应该赔偿全世界
这日本反人类要向亚洲宣战？
日本不应该存在
你排你*啊！！！那些可爱的动物就不是生命了吗
保护海洋
保护海洋！！！
东电：别问，问就是没钱
该死啊
呜呜呜呜呜呜呜
WC
好好好
好好好，看上去像是用了最少的钱，实际上花的更多了
亏损那么严重别做了吧哈哈哈
唯一的好消息
岸田文雄已排放近1000吨
快点倒闭吧
小日子过得不错的日本人，真是好日子过够了
没办法滴啦
应该组织各地支持排海者来日本旅游，多吃点海鲜，不要老拿中国说事
不多说看日本会变成啥样那以后就是参照了
日本这种恶魔种族，不配活在世上
岸田文雄真该似
这才几天啊？
啥鸟日本人
这是战争行为投掷脏弹
日本核污水排海是永远不可饶恕的罪恶
呵呵不知道进了谁的腰包
罷買日貨
像当年一样再一度变成光吧！各位同志
唉 毁灭吧，赶紧的
我好崩溃啊
天诛倭国
自己不想活了还带上别人
好似
啊啊啊啊，怎么样可以阻止它们这帮疯子！！我还要去海边玩的！！
我的心好痛！！！
这个时候东电还在考虑“盈利能力下降”
我气死了
日本大罪人
啧
（转发）世界可以没有日本，但不能没有海洋！拒绝麻木，不做冷漠的看客！正如鲁迅先生的说的：“你可以躲在角落里沉默，但是不要诋毁和嘲笑比你勇敢的人，因为他们争取到的光明也许会照耀到你”。宁可痛苦，
（转发）世界可以没有日本，但不能没有海洋！拒绝麻木，不做冷漠的看客！正如鲁迅先生的说的：“你可以躲在角落里沉默，但是不要诋毁和嘲笑比你勇敢的人，因为他们争取到的光明也许会照耀到你”。宁可痛苦，
日本去亖啊啊啊啊
早就穷光蛋了 还害别人了
这就是工匠精神吗，为了省钱什么都做的出来
碳14半衰期几千年呢  氚算个
富士山怎么还不爆发
全世界国家都可以向小日子索赔了  本来恢复中的经济给他搞的乱七八糟
可怕的是生物富集和无处不在的福射风险
日本沉没毁灭吧
《严峻的支出压力》
日本这个国家就不配生活在地球上
说白了就是不赔
日本能不能死呀
会，一个循环
你还真是一分钟都不歇歇，24小时运作，狗东西……
太迷幻了这个国家
你拿直接碰过核残渣的水排海，不就是让全球一起遭殃吗？
日本是个卑劣下等的民族
还有之前偷偷排放的更多。
涨价就行了
漂亮
唉
难道真的不能制止吗？
东电被日本政府收购了一半股权，所以就是日本政府不愿掏钱。。
造孽啊造孽啊
东电不值得可怜，没钱活该
为什么日本就不能好好处理呢？非要排海里
是不是应该买盖革计数器了
罪大恶极
保护海洋
造成的损害已经无法用钱弥补了
氧化氚就是水，一样会蒸发
太过分了
当然会
保护海洋！！保护地球！！！
保护
期待有更高的亏损，我觉得还不够
咦咦咦
反人类
真是该死啊日本
畜生啊
快鞠躬道歉，能解决一切问题（doge）
不见棺材不落泪的日本政府
不共戴天
天谴倭国
我们能做些什么呢
台风卷回岸上喂它们
最心疼的就是海洋的生物了！它们的家园被肆意破坏
啊啊啊啊啊啊啊啊啊
笑死，明年就让你入不敷出
马上就核聚变了，没技术还要玩这裂变辐射
人的愤怒和记忆
唉
所有农产品也应该要禁止啊
有那钱早就能修好了
制裁
卷钱跑路
畜生啊
海陆是循环的，以后喝雨水的粮食也会有影响
东电早日倒闭
早晚会遭报应的
一个问题，你都打算废弃了为啥非得排海，把排海用的钱拿去捞残渣不更省吗，还是你根本没有打算打捞，因为如果排完才捞，那就是无穷无尽了
唉
国家就不联合制裁日本吗
固体埋地下，不是排海
怎么还有中文？整理，整顿？
地球可以没有小日子
再给它一个小男孩
唉
所以把700亿日元挪出来处理核污水真的很贵吗？
艹
热量真的大幅度下降700亿是有效的
会
核打击我国渔业
还是大毛有担当的多！
唉。。
地球完蛋了
新账旧账以后一起算～！
日本奥运会啥情况，这支出就是啥情况
排海要好多年，不买日货一年我看他还敢不敢排
东京电力应该马上倒闭破产
就因为穷呗，结果想消耗别人，和日侵略的时候一样
好焦虑怎么办
东京电力是国有的还是私有的？
还不如氢弹来一下，还便宜
深深的无力感，哎
炸楼炸楼
世界上可以没有日本！！！但是人类绝对不能没有大海！！！
唉，无力感
世界上可惜没有日本！！！但是人类绝对不能没有大海！！！
啧
真该死啊
亏不死你
取出来？用啥取
活该啊
很无力
卧槽880吨核残渣
卧槽880核残渣
坚决抵制，保护海洋，保护地球！
坚决抵制，保护海洋，保护地球！
坚决抵制，保护海洋，保护地球！
坚决抵制，保护海洋，保护地球！
这就是所谓的省钱？
哎都不敢点进来了，持续报道事态的严峻性，但又不能阻止(*꒦ິ⌓꒦ີ)
坚决抵制，保护海洋，保护地球！
自己作，贪，比在事故发生时报废一个反应堆赔的更多了
一直游到海水变蓝………
唉
小鬼子，直接灭了
真的该死啊！！！！
小日子真不是人！
6
你火电0%也别想盈中国的利了
不是 单纯问一下 这玩意这么放的这么快
保护海洋！保护地球！保护地球！！！保护海洋！！！保护我们自己！！！
好好好，全世界为日本买单
会，氚雨
会
肯定会啊
人神共愤！一己之力拉全人类进入了核污染时代！
啊？已经第五天了？
那核残渣也丢海里咯？
但是它还有一百多万吨…
日本不是人！
我想知道，它交税了没有
我的天，日本这，军官拖累百姓，要让全日本人遭天谴啊。
卧槽
排这么快，是生怕核不到胃吗？
日本这么下作，没人管管吗
赶紧放环保少女、油画毁灭特工队
不过现在的情况下雨应该下不到中国暂时
快涨价
会的
会的
真该死啊
涨电费就好了啊
这可是会进水循环的啊……
这个吊东西还能赚钱？
我就算相信你现在愿意报废掉核电站又有什么用，爆炸那会之后就该报废掉的东西现在想着来报废还不忘给全世界添堵
就是个吊东西还想赚钱？
哎
炸了吧（理智蒸发）
？？？！！！
保护海洋！
禽兽不如！
烂成什么样了 维护都维护不了
不如花点钱跟我们买两个氢弹
万恶的日本帝国主义
禁止对日本的食用盐出口吧
知小礼而无大义，畏威而不怀德
134万吨
这样国家有存在的必要吗？
必须制裁日本
会
有钱洗地没钱治理真的离大谱
水循环只会把纯水带出来 会不会污染只能看核废料元素的沸点
？
这种事情竟然推给一个公司去处理，东电混不下去直接倒闭，那后面又要怎么处理
真该死啊
啊？这么快就已经排放了五天了啊
当然会，没学过地理吗
下次就是国际赔偿了。污染了别国海域还想走吗
蒽
该死的日本
就不能禁止进口其他种类发食品吗？只有水产品，他们不怕的
世界上可以没有日本，但不能没有海洋。让日本消失吧。
多少？
强烈反对日本对全球的核攻击 强烈厌恶对全球卫生安全的蔑视
日本真该死啊
看了太难过了，很愤怒！很无助！
太平洋有多少吨水来着初中好像学来 忘了
没有金刚钻别揽瓷器活
哎
6
好
以后也会更高
4000亿元？无价！
请求快进到日本往过
啊？
所以以后更没人管了
就没人管么
雨水会不会受影响
报废核电站还是报废全人类啊？！！！
啊？
丧心病狂霓虹
让日本人自己一个星球好不好？
让他排死自己的水产和旅游业把
三分钟，还热乎
死了
没救了
抵制东京电力
多少？！
日本为什么不消失啊
人呢
很多地方都在下雨，这是海洋的哭泣
免得百拳来啊
唉
太可恶了
都是生意，这里面能贪多少都不知道了。
？？？？
这是觉得地球OL更新的太慢了是吧
曰
已经结束嘞！
唉
有毒
这是觉得地区OL更新的太慢了是吧
继续排，我看三个台风到了以后你还咋办
炸裂
1
不能吃了 谁爱吃是谁的自由
无商不奸
确定和标签产地一致么？
不管你是不是日本的，日料就是不吃
哈哈哈　求生欲好强
可拉倒吧，哪里严格了，新闻看的还少了？
新本帮菜怎么能不吃呢
嗨呀
那还叫日料？
活该，平时装他么日本料理，现在急着撇清了
不信要求看货单
复旦，什么成分不多说了
没脑子，蒸发下雨，没有任何生物逃得掉
河鲜，虹鳟是吧，哈哈哈哈
本来也不吃
海关检测你们卖走私的啊
什么店啊？虚假宣传啊？消费欺诈啊？
那用国产的海鲜价格是不是要便宜
不吃就完了，拿命赌人家说实话?
早就不用了，都说实话了，哈哈哈哈哈
查一下虚假宣传，对之前的好好查一下
哪里的能用吧，都是互通的，自欺欺人
来自日本牛肉…也应该全面禁止
哪怕是光传播也需要时间。
你以为是特供食品呀
呵呵
？？？
请先罚款在谈其他的
我就想知道大海不是通的么！
管你们用那里的，我反正不会吃
虚假宣传也应该一锅端！
好家伙
全世界都拿这个东京电力公司没招是吧
哥斯拉不是科幻片了
互相排放吧，有核动力的就会产生核废料
同志们，今天我们听到了海洋的悲歌！！！
日本可是地球版本之子，干啥都没事，事后还会有人舔
真没想到毁灭地球的是日本这么个小国家
路径上的鱼可不能要了
模拟有没有算海水蒸发以后的降水
我将以哥斯拉形态出击
保护地球！
保护海洋！救救地球！
救救大海，救救人类！
我超BGM居然是辐射的主题曲哈哈
日服国一男枪呢？就一下啊
那些口口声声说要保护环境的现实中真的有在实践吗
全世界的求生之路
历史的罪人，又要干一件历史的罪过
真服了
所有人都融化在了海水里，只剩下水神独自哭泣
自然终将回向人类讨伐
保护地球环境！！！！！！！！！
狙击手呢，赶紧把下决定的人毙了
近百名。。四舍五入就是一个亿啊
哦，这不是我月薪3000块该关心的
保护地球！
日本总统就是个*******
真正的武士
大群……回归
我居然能看懂日本语言
害人害己
感谢替我踩点，明年今天核弹就投这了
我靠那个救救蒂蒂真的泪目了
阿古茹呢？救一救啊！
保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！
建议中国用战斗机炸毁福岛，那些排核污水的人
保护地球！人人有责
才百名？
别骗人啦
海公牛！！！
保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋
位置已知导弹就绪
日本*****
完了，要变成亚极陀，守护人类了
抵制日本排放核污水
保护地球
男枪呢？
我以奥特形态出击
日本***
核爆日本保卫地球
我们即将启动核打击！
地球可以没有日本，但地球不能没有海洋
燃烧瓶直接搞里头！
不是日本所有人的错而是上面那些大官的错
感觉他们在演戏给全世界人民看。
烧了他
盖亚！
张金鱼
保护地球。
日本人素质高
保护地球！
给他一个手雷
保护海洋！救救地球！
盖亚！！！！！！！！！！！！！！！
保护环境
骑单车人的服装是雪山精英
骑单车人的服装
保护地球！保护海洋！
保护地球，保护地球，保护地球，保护地球
赶紧把这炸了
保护海洋
奥特曼，奥特曼，你在哪!
保护地球！！！！
记者真的瘦啊
夺少年？？？
保护地球！
保护海洋 保护地球
保护地球，守护最后的海洋！
救救孩子
日服第一枪男山上彻也申请出战
保护环境！保护地球！
救救人类吧
现在觉得大多数日本人不是那么坏
我呸，说错了，是日本政府
日本人一天八杯，一个星期就能喝完了
那么好喝，他们自己‘怎么不喝？
日本的中文那么多吗？知道多，但没想过那么多
保护地球！！
可以没有日本，但是不能没有海洋！
三十年内富士山喷发
保护海洋
30年？！保护大海！
保护地球，保护海洋
保护地球，保护海洋
赶快放山上彻野，这才是重要的。
救救孩子
嗯，打鬼子
保护地球生态环境！
救救孩子吧！
保护地球！保护人类！
保护海洋
保护海洋！
今天9月8日了
这地方迟早要挨炸
日本那些民众很好，但是政府真的，没救了
保护地球，守护最后的海洋！
日本还是好人多一点啊
該哥總登陸日本了
城管肯定不让你去。
遥遥领先
保护海洋
保护海洋，保护海洋!
这雨能淋吗
保护地球保护海洋
这个记者好棒
保护地球
复活吧，我的爱山。
现在更讨厌日本了
雨天去凑什么热闹变异了怎么办
原来日本人自己也不想啊、
保护地球
怎么感觉要哭了
几年？？？？？？
才百名啊 我以为至少上万hhh
麻花辫可爱捏
都应该采取人家毛子的策略。往他家丢个氢弹
打他
我方聚变打击已启动
估计左翼
30年
保护海洋
看来日本还是有好人的 
现在是，9月6号
哇，我的茜文
必须保护海洋！
保护地球！保护世界！
保护地球，保护海洋
日本能留到30年吗？
保护海洋
才近百名，好人太少了
复活吧 我的富士山
没有了地球，小日子不管在哪里买地移民都逃不掉，报应可能来晚，但是肯定不会不来
吃素吃素
想骂人了
保护海洋，救救人类
寥寥无几
看见这玩意儿第一反应是这破屋子怎么还没炸了
吗
我啪的一下就刷回来了
日本还是有人的
保护大海，地球是人类赖以生存的家园
保护地球
保护地球，炸掉日本
好像把小日子干掉，真特么不道德
驲笨疹辐
保护人类自己的家园
这妆容很日系，不过还是漂亮呀
保护地球
哥斯拉刺身指日可待
保护海洋！保护人类！
现在已经排海100万吨了！！！世界要毁灭了
保护海洋！！！！
一天5杯
让他们喝了
保护地球！！！
世界可以没有小岛，但不能没有海洋
YY
禁止日本投放和废水禁止
加油！善良的民众们
永远看不起日本！！
我将以怪兽形态出击
24小时全程排放，还要排30年，日本值不值这个价值
只有这么几个人
不买日货
坚决抵制
要不穿个防护服吧
真希望往这里来一把核弹
夺少？？？30年？！
轰他
藤宫救救人类吧！阿古茹！
有良知
日本还是有人类的
保护地球！
早一点阻止就少一块被污染的海洋
给炸了
我直接360度无死角陀螺仪给他*********************
这声音听的都快哭了
福岛快乐水
救救大海
保护地球！！！
九月三号了
这婆娘真好看
保护
30年？疯了吧
我要玩给它烧了
想同归于尽么混蛋
地球可以没有日本，但不可以没有海洋
地球可以没有日本，但不能没有海洋
估计就这些日本人还有一点理智 
9.3
最后的武士
阿古茹！！
这种事咱必须支持，反对排放核污水！
心梗了
啊？日本你干的好事真多
保护海洋
保护海洋
保护海洋
拒绝麻木，不做冷漠的看客！正如鲁迅先生的说的：“你可以躲在角落里沉默，但是不要诋毁和嘲笑比你勇敢的人，因为他们争取到的光明也许会照耀到你”。​
央视!真的是央视!
我去，全学连！
保护大海！
不是一意孤行，是美国指使的
为什么只有中国媒体
保护地球！！！！！！！！
******
日本政府的锅
保护地球，守护最后的海洋！
保护地球，守护最后的海洋！
保护地球，守护最后的海洋！
保护地球！保护海洋！
保护地球！
炸了这里
还是那句话，高尚的是人，不是职业[星星眼]​
保护海洋！！！！保护人类！！！
拒绝麻木，不做冷漠的看客！正如鲁迅先生的说的：“你可以躲在角落里沉默，但是不要诋毁和嘲笑比你勇敢的人，因为他们争取到的光明也许会照耀到你”。​
盖亚蹲（吨）他！！！
嗯，排一次海就别想要了，你他妈还要连续排30年
嗯，排一次海就别想要了，你他妈还要连续排30年
保护地球，保护环境，保护海洋！
保护地球
保护地球
加坦杰厄了解一下
切，政府只为了自己的利益，管他什么民众呢
保护地球
今天是排海一周年，三头人类已经见怪不怪了
觉得记者的声音有点哭腔的样子？
保护海洋！保护地球！
全人类联合起来
他们不是日本，他们是小日子。俗称小鬼子
  0   
阿古茹！再一次拯救海洋吧！
保护地球
这个记者我是真喜欢
保护地球！！
巴西龟
真正的武士道精神
君子生于小国而非君子之过
国服伽罗
小姐姐真漂亮
见证历史
我们永不消逝！
再带我们冲一次会议吧！山上彻也大人！！
tlc
怒福岛
怒
进来看看国民素质天花板
保护地球！
请不要沉默，保护海洋
持续三十年以上？是人吗？！
海洋中存在的，那也是生物啊，在岸上的我们都感到如此绝望，更何况在海上的他们
我相信这些人是好人
这可是30年阿，哪怕是一丁点的辐射物都需要好几百万年来消耗
东风飞过去
保护环境
把大海还给我们
记者带着哭腔……
加油啊！！！！！！
我将阿古如形态出击。
幸好有些日本人还有良知，要不然我们都开始准备灭日了
保护环境人人有责！！！！
开战吧
动我地球者，随远必死
阿古茹！！！
保护海洋！保护地球！
把日本炸了
保护地球妈妈
什么？ 日本首相棺椁前？
知道了，地址就这儿是吧
我只有12岁，我还没看过海呢。
保护海洋！
富士山加油！！！
此时后面有个蓝衬衫那将是绝杀
救救大海，救救人类！
30年后人类会灭绝
保护地球的黑客
记者妆容还挺日系的
王者荣耀启动
注意安全
30年？！
排放污水没有一个日本人是无辜的！
我相信你也可以成为国服262的
给他弄死
复活吧！我的爱山
这波我站日本群众​
不要啊，我才17，还没看过海啊
不是30年，我说以前排，以后一直排，日本人该死
保护地球，保护海洋！
小时候以为奥特曼是特摄片，长大后才发现奥特曼居然是预告片
彻野君，请再一次冲锋，海洋需要你
保护海洋！救救地球！
保护地球
日本政府不是人
《     求     生     之      路     》
保护海洋
保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！
保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！
保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！
保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！
保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！
日本原住民都受不了
毁灭人类的永远不是灾难本身。而是人类自己。
保护地球，守护最后的海洋！
好样的
还是有清醒的
Ml小日子
◣◥◣◥DRANGR◣◥◣◥高能预警◣◥◣◥DRANGR◣◥◣◥◣◥◣◥DRANGR◣◥◣◥超高能预警◣◥◣◥DRANGR◣◥◣◥◣◥◣◥DRANGR◣◥◣◥高能预警◣◥◣◥DRANGR◣◥◣◥◣◥◣
烧了这破房子！！！
保护地球！
彻野哥 快来啊啊啊啊啊
保护地球！
保护地球！！！！
保护！！！
至少诚实
谁家小孩
还我海洋
无所谓反正地头老百姓吃不起海鲜
保护海洋
这瘦得像个骨架
保护海洋，保护地球
保护地球！！！
保护地球
保护地球，保护家园，保护大海！！！
保护海洋！保护海洋！保护海洋！世界可以没有日本，但不能没有海洋！拒绝麻木，不做冷漠的看客！正如鲁迅先生的说的：“你可以躲在角落里沉默，但是不要诋毁和嘲笑比你勇敢的人，因为他们争取到的光明也许会照
保护地球！
非要感受一下后悔灭绝的感觉吗
关我毛事，咱们说归说，人家该排还是排，我不知道说了有啥用
夺久？
地球曾经是蓝色的，现在是污色的。
总所周知，日本不干好事
很难想象我们的后代会怎么样
以后不能吃海鲜了
鞠躬是没有用的
保护海洋！救救地球！
保护海洋
保护海洋
我将以哥斯拉形态出击
我们要恨的是日本政府，而不是还有理智的日本市民！！！
坏的不是所有日本人，是日本的政府
百名………
保护大海
污水，塑料，核，真的不怕被地球生态列入黑名单
日本公民还是理智的 要骂别整个日本都骂（某些评论）
哈哈哈
tmd这么久？？？
保护人类！保护地球！
并不是所有日本人都是坏人
保护地球
保卫环境，保卫大海，禁止小日子向河里投放，垃圾
荒岛求生的人：6
世界上可以没有日本，但是不能没有海洋​
下意识检查弹匣
好啊!很好啊!(指反抗民众)
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
保护the world
保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！
保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！
他们需要山上彻也
保护地球
坚决抵制日本排放核污水！！！
坚决抵制日本排放核污水
坚决抵制日本排放核污水
坚绝抵制核污水排海
保护世界人民！！集合军队跨过日本海！！！武力逼威钟山风雨起苍黄，百万雄师过大江
世界上怎么会有日本这个国家的！！
中国人民和韩国人民在这方面是同一立场！
就这几个？
很不好，没有精神
上天：已阅，已通知熔岩及板块大大！！！
排吧，全世界都排，一起排。
抵制日本核污水
音  容  宛  在
打上核污染标签!
日本政府出生
坚决抵制日本排放核污水！！！坚决抵制日本排放核污水！！！坚决抵制日本排放核污水！！！坚决抵制日本排放核污水！！！坚决抵制日本排放核污水！！！坚决抵制日本排放核污水！！！坚决抵制日本排放核污水！！！
畜生
极其反对
小日子你会死得很惨！
人在做天在看
日本所有产品，永久打上核辐射的标签
老天有用的话，侵华战争就不会杀我同胞3500万了
指望老天？可真行
狗胆！
然后呢？
敢排你就死定了!
过去一颗氢弹不就中和了么
踏马的，正好是我生日
踏马的，正好是我生日
反对
鬼子要祸害全世界了
喊的越凶拍的越快
千言万语汇成一句话：干死它！
虚伪的无道德底线的日本政府
孰重孰轻，一称便知
保护海洋保护地球保护我们共同的家园
保护海洋！！！
日本就是全世界的公敌，灭火就对了
完，又是场面话
现在出这种事情，没有一个国家能真正出手，真的无奈又可悲
为什么不能合伙干死日本，地球真的一盘散沙
除了谴责还有什么？
希望不要让海洋生物受影响
老美日本做这些就是在阻碍咱们的发展，从疫情到现在无时无刻针对咱们，此时不打何来稳定发展？
为什么不再送两颗炮弹
幽默
进口管制没有任何作用
笑死，已经排了
哦哦
不能麻木，决不妥协
海洋生物会灭绝吗？人类会灭绝！
幽默
哦哦
谁能给日本再扔个原子弹？
已经开始排了，24号来的
必要措施
已经排了
保护海洋！！！
沟通
敦促
呵呵
噢
就是因为你们拭目以待，日本才敢排海。应该拭拳以待。
高喊口号争取用口号把日本政府打倒。
必要措施呢
日本与中国有时差，所以现在是日本时间13：20
食品安全
拭目以待
日本有可能听吗？就日本那个德行
全世界人民联合起来保护我们的地球！！！保护我们的生命家园！！！人类不能失去海洋！！！​
还有一个小时
日本人就喜欢玩文字游戏是吧，什么叫“处理水”
保护海洋
一颗氢弹解决一切问题
明天让轰6去逛逛呗
真的吗？
感觉沉寂了这么久，也该打打仗了，我是支持世界和平的，但是和平从来就不是求来的，是打出来的
凭什么让日本排？
保护地球！保护海洋！保护人类！
明天就送他们上路吧
美国快来当英雄吧，拿出你的气象武器
埋葬一切来犯之鱼
这玩儿意儿民族的劣性就是根深蒂固的
维护你我共同的世界
一打仗，房地产必崩
对日宣战
保护海洋环境
世界可以没有日本，但不可以没有海洋！
出台打击方案
保护海洋！
还有希望，星星之火可以燎原
世界可以没有日本，但不能没有海洋。
世界可以没有日本，但不能没有海洋。
世界可以没有日本，但不能没有海洋。
采取嘴硬的必要措施
海洋的美丽是多样的；它是生命的摇篮，一切生命的开始均始于海洋；这个覆盖了​地球表面​积71%的摇篮，在数亿年前，它为生命提供了各项支持！第一个单细胞和第一个多细胞生物都在这里诞生；第一个无脊椎
抵制日本排放核污水！保护海洋！
保护海洋环境
谴责！
?
日本这个国家肯定灭亡
明天就排了
拭目以待
抵制日本排行核污水！！保护地球！！
那破管道给拆了
没人性的国家
地球可以没有日本，但不能没有海洋
坚决抵制排放核污水
这是对全人类的核打击，绝对有理由对日本采取核打击
保护海洋环境
有什么用，怎么阻止
画重点有关 必要 
排海以后，一场海啸再冲回日本本土
除非使用武力，不然小日子不会停的，他就是看你拿他没有办法。
保护海洋
坚决抵制日本核污水排海
感觉发言人憋着火啊
日本福岛应该在8月24号收获一个国家的氢弹
完全感受不到排海的严重性
就应该消灭日本
出动顶级刺客吧也没啥好办法了
不会采取管制措施，我们会坚决采取全面打击！包括且不限于氢弹类武器
也太官方了
日本去死吧真的，真的连自己人都不管，人性都没有吗？
为了全人类，保护海洋
主要还是美国，肯定是美国让他排的来恶心周边国家，欧美是美国的狗，不敢反对
坚决抵制！
我只希望台风天天刮
你排我也排搞两条对着它们排让他们吃海鲜吃死它们
大海被杀了，被他养的牲口杀了。日本赶紧消失吧，我甚至觉得日本人是这个地球上最不应该存在的物种。我没有歧视日本，我就是恶心日本
哦哦哦
不接受！
保护海洋！保护人类！
联合！斗争！
绝不妥协！
坚决抵制日本核污水排海！
投放危险物质
重提日本非正常国家议题，要求去核去武装
要是有困难可以跟我们或者别的国家沟通啊！干嘛要干这种损人不利己的事情！日本是要把人类一起拖入地狱里吗？我们的美好的未来绝对不能因为日本而遭到破坏！
日本是不要face的 不打仗没用
呵呵
如果地球上连一滴干净的水，一口干净的空气都没有，你挣再多的钱也是死路一条。  ——《美人鱼》
“如果地球上连一滴干净的水，一口干净的空气都没有，你挣再多的钱也是死路一条。”                              ——《美人鱼》  
不上强力手段没有用的。。
搞个环太平洋日本核污水解决联盟一起收拾它
坚决抵制日本核污水排海！！
日本这个国家就跟原子弹氢弹绑定了，隔段时间就必须被炸一下，就看这次该谁出手了
俄罗斯专家提议用氢弹我是双手赞成的[打call][打call][打call]​
坚决抵制日本排放行为！支持国家
这些日本政客简直就是人类毒瘤！
不是第一次了吧
另外三成的人已经有超能力了
七成的正常人
竟然还有三成同意
不不不，你们很快就有特异功能了，托你们政府的福
七成反对，也就是说还有三成赞成？
他们发现了幼年哥斯拉，准备养成呢
口罩还装饰起来了
才七成?
海洋生灵要遭殃了，跟着是陆地的
请务必在日本对全世界发动核攻击消灭全人类之前给日本投放核弹！
几年之后看看多少变异海洋生物和人
直接全面禁止得了
笑死，说安全结果一个个穿怎么密实
来个人杀了岸田文雄
持续三十年，必须要把危害控制到最小
日本这个民族真的该毁灭
强烈要求灭了日本
大海才是地球70%的地方，大海深处的所有生物的故乡，没有来处，何来归途
坚决抵制日本排放核污染水！！！！！！！！！保护地球
果然进化时代的开端，兄弟们
可能下一次进化方向是海洋生物上岸
抵制日本核污水排海
世界可以没有日本，但不能没有海洋
排30年，你是真能排啊
坚决抵制日本鬼子乱排核污水！
日本深知人至贱则无敌，切断一切还好，就怕再进口畜生带节奏会打死自己脸的
苑教授比喻的很好，真一群王八
三问能成功制止吗，要不还是物理的上吧
日本有钱搞军事竞备没钱维护核污染水
日本排废水，谁还买日本海鱼，也会影响黄海
应该九问
早就说了日本这个国家和人虚伪的很！
只能说正式排放无节制，可能都缓排好久了
以后会让他付出代价
迫在眉睫都没行动。别人核生化攻击。就问你如何处理
得把口讲人家不会听的
不是净化后可以喝吗，为什么不用作自来水
我就问问而已
海洋污染了，谁能争得过大核民族，别人有吃核的传统
日本向全世界宣布自己脸皮的厚度
已经排了很多了
女神！
日本人的想法不等于日本政府的想法（前面的那个人）
它们去的意义是告诉世界核废水没问题（摊手）
U•ェ•*UU•ェ•*UU•ェ•*UU•ェ•*U(♡ ὅ ◡ ὅ )ʃ♡╰(⇀‸↼)╯
一定要给我们一个答复
前面的早排放了，他们鱼都变异了，你看新闻去。
我就问问
以后别去日本了，他们海域的敢吃吗？
没事儿你都留着喝
北极熊：焯！
北极熊:我tm谢谢了，霓虹人
已经偷排很久了，被曝光就发公告明着来了
原来已经8年了，仿佛就在昨天
科普一下，日本核废水不是不能处理，只是不愿意花钱。
不吃鱼，也会通过蒸发降雨祸及全人类的
地球永远在，人会先没了
北极熊：焯！
那我还能喝北冰洋吗
北极熊:你TM故意找茬是吧
日本人：没有啊 谁看见的是日本的  不是  绝对不是
北极熊:焯！
真麻烦，又要鞠躬了
北冰洋汽水风评被害
欢迎精日本份子来此视频尬吹
环保组织呢？ 好跌呦呢？
这是纯粹的铯海岸
日本的行为是对全人类的罪行！
地球生物灭绝的开始
罪恶的民族
北极熊危
所以？还要继续倒？
好家伙 都到北冰洋了
红豆泥斯密马赛（指下次还敢）
富士山快来拯救世界吧
日本不体面就帮他体面
日本对全人类进行核攻击了，还等什么！团灭他们！
环保少女神隐
日本还是沉没吧，赶紧的
小鬼子祸害全世界
美国也排了，它们背地干，之前不是有新闻曝光
快灭亡了啊，地球快没了
北极熊咋办
美国早就禁止进口日本所有食物了
把日本列岛弄成无人岛算了，省的祸害人间
这个问题我觉得得交给俄罗斯，最好来一波临期处理！
北极熊：这些年我太难了
稀释有个屁用，和直接排有啥区别
熊熊人变身！
造孽啊
熊本熊:淦？
淦！
环保小公主呢？是收了日本的钱还是没人给钱让你指责日本呢
穿和服的那些中国女的咋想的
日本挖坑并认真研究坑
一鞠躬
俄罗斯怎么还不炸日本啊
地球还能忍受人类多久 我反正是忍受不了了
排海洋还稀释个锤子
红豆泥斯密马赛
日本毁灭吧，赶紧的
天皇专供饮用水
日本就是地球的毒瘤
@熊本熊 
日本真是世界之癌
鞠躬了事
你以为米国没排？人家排了还会告诉你吗
哥斯拉
海鲜是不能吃了吗？
该鞠躬了
熊本熊可以的
就说北极熊咋办！别逼逼别的！
北海道 沙丁鱼成片的死
求求你们自己喝了吧
日本食物化妆品都不能买
怎么又再说了，再鞠一躬，可以了吧
哥斯拉
该鞠躬了
新的一波又来了，2023日本核污染水已经排海了
早都排海了，早日灭亡日本
我淦，它们做错了啥呀
实际上是因为2011年的9级大地震而造成的福岛核电站排入大海
北极熊：这都行？
《事故》
是不是日本要毁灭了，毁灭之前做出惨无人道的事
我们的地球就这样被日本糟蹋了
日本，人类永远的千古罪人
7是
7是
穿才是最小的，其他的才是危害更大的。
日本人不是人
环保组织何在？
北极的生物怎么办…
北极甜虾是在北极打捞的么
北冰洋不能喝了
可以偷偷排这么久了？
氚
日本岛什么时候沉？
熊本，批本
日本要造一个特斯拉
还好吧反正日本喜欢吃野生的
日本要倒美国支持有什么办法
辐射6，背景剧情介绍
日本我RNM！！！
估计偷排很久了
都到北冰洋了我去
没特么那个本事就别造核电站
耗爹油
这就是个定时炸弹
还排？？？
吃海产 还生吃
日本吃几个氢弹 清洁又环保
呜呜呜呜呜呜呜呜
造孽啊
我爱海洋生物和海洋环境，但是不反对日本排污水，真虚伪啊！
欧美还有脸拍海洋生物纪录片，也不感觉羞耻！
美国环保组织和欧洲环保组织都哑巴了！
还用研究？两极最严重，每一片海洋都逃不掉！最后陆地也逃不掉！
毒瘤
炸了吧，累了
俄罗斯：苏卡不列
毁灭了吗？
绝
就嚯嚯吧 有一天谁都逃不了
《过滤》
感觉那些动物要异化了。。
完球
世界早晚被岛国霍霍了
说不动那一天对外宣布核废水全部泄露了 再来个鞠躬道歉 然后继续
不毁灭日本，日本就要毁灭世界了
？
能不能审判日本啊
wc
日本人爱吃海鲜，估计要吃死人本人了。
造孽呀
TM排海里稀释有用？
淦
淦
熊斯拉，斯拉斯拉地
8年了？？
最可怜的还是动物
罪大恶极
原子弹下无冤魂
环保少女：我又聋又瞎
玩的就是西海岸
希望有一天地球上没有日本国
焯！
混蛋！
不愧是怪兽的故乡
躬匠精神啊啧啧
how dare you
奥特曼直呼淦！
不吃海鲜了
玩完西海岸  继续玩东海岸
全球患癌率提升80%。
可怕
焯
让他们谢罪
尼艮要进化了
北极熊，感觉真的撑不了多少年了
环保人士呢
稀释？？？
只有灭亡的日本才是好日本
富士山赶紧爆吧
还有脸研究
北极熊：你不要过来啊
玉碎机
日本应该关掉所有核反应堆，确保环境不被污染
我的洗面奶不能再买日本的了
稀释tnnd
北冰洋自由了
快进到唤醒北极沉睡的妖怪
还没有到美国么 ？ 瑞典呢 ？
日本人自己研究的啊
毁灭吧，赶紧的，累了。
日本人造孽啊
北极贝刺身
多可恨！
畜生不如
北极熊招谁惹谁了？
造孽啊，造孽啊
世界警察不管了？
妈耶
偷袭珍珠港
双目含泪，语气颤抖的说出：how dare you！​
人类处于食物链顶端
哦
瑞典环保少女呢？
马上就能全民变异啦，全球秒变绿巨人
日本还吃特爱生的，生怕凉的不够彻底
日本人类恶瘤
rnmm
弗雷尔卓德英雄开始进化
氚的问题更大
哪位勇士上去给他炸喽
日本和美国 人类毒瘤
日本可能并不害怕富士山爆发……
祸害全世界
太可恨了  该死的日本政府
日本对自己狠对别人更狠，这是拉着全球给日本这脑子不太正常的陪葬啊
现在谁还吃日本的海鲜
美国排的是农药
海纳百氚
气愤
危！
这就是资本为了省钱
站内编辑：海鲜面
北极虾还敢吃么？
人类会没，地球不会没
人类可没超人来打怪兽
我以为念绝
海鲜还能不能吃
干脆再丢几个原子弹给日本人算了。吗了个巴子的
四舍五入，算是日本核轰炸米国了。
日本想自产自销?
地球不会没 人类没了而已
没了好，有人陪葬了
苏联要是还在早就氢弹打过去了
然而，**福岛还在继续排放，这几年中间没有断过
因为它们要去北冰洋捉鱼吃，为了小命当然检测了
海产建议别吃，百分之百 污染了 ，当然啦不怕得绝症的可以啊
环保组织出来走走呗
声音这么小，没吃饭吗
啥时候杀光地球之癌
行了！这算行了！日本人还吃不吃鱼！
唉
焯
还有脸研究
氢弹警告
离谱
海产危！
多行不义必自毙
焯！！！
内部
禁止日韩国食品流入国内！
“我说能喝，又没说我自己喝。反正不会傻到自己喝”不过你觉得谁能和你一样傻呢？
来人！喂公子喝水！
哈哈哈，真当别人傻瓜吗，揣着明白装糊涂，这些个政客一个德行
给他全家人喝一个月，喝完就老实了
韩奸。二鬼子嘴脸！！
这就是核攻击了，可以直接反击了
能喝就全喝光不好吗，日本本来就缺水
请他们全喝了
让他喝，让他喝，让他喝！！！！
韩奸无疑了
爸爸的命令罢了
这个真的不用抢，都是你们棒子的。
真替他们丢人
那就全部塞给他喝
他不是人类
保护海洋！人人有责！
我都开始看末日套餐了
核污水排海算使用核武器了吧
不能阻止吗，光口头警告对小鬼子没用啊太不要face了
为什么不上热搜
这配乐生化危机吧
日本咋这么坏了。
直接干涉得了！
别他妈给我推送了，又踏马管不了，踏马看着还踏马的难受
真想在给他来两粒，没能力处理就往海里排
这算使用核武器了这不反击
没用的！鬼子跟你玩真的！它知道你不能拿它怎么办！呵呵 
我们坚决抵制日本排放核污水！我们坚决抵制日本排放核污水！
《科学》
哪来的脸？可真把人气笑了
它哪来的脸敢提出来的！
那你打我啊，给你一个胆子都不敢！
我从未见如此厚颜无耻之人！
住口！无耻老贼，岂不知天下之人，皆愿生啖汝肉，安敢在此饶舌！
住口！无耻老贼，岂不知天下之人，皆愿生啖汝肉，安敢在此饶舌！
住口！无耻老贼，岂不知天下之人，皆愿生啖汝肉，安敢在此饶舌！
住口！无耻老贼，岂不知天下之人，皆愿生啖汝肉，安敢在此饶舌！断脊之犬，还敢狺狺狂吠。我从未见如此厚颜无耻之人！
不要b脸
你算什么东西
这种不讲科学的人，就不应该和他们谈科学。
什么日本进口，轻奢，这个那个，别说了，不知道多少日料，和牛店的老板哭晕在厕所
不摇碧莲
好说啊！！！接受氢弹爆破方案，可以考虑
先跪下好好说话
要脸吗？
甲级战犯
给爷整可了
今天敢要求撤销，明天敢要求购买，后天排水你做的
呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕！！！
这脸皮怎么可以这么厚
岸田文雄真是丧心病狂
岸田文雄连畜生都不如
真有意思你整着出还让我们买你海产品
那么多国家让你撤销，你怎么不撤销呢？
脸呢？
歪日 BYD演都不演了？？？
小日子是人类之毒
民间行动起来抵制所有日货狗养的东西
日本的食品还有其他工业品都别用，都是核辐射超标的
它以为自已是谁
真理只在大炮射程范围内
日本狗厚颜无耻
真有脸
日本也配？？
初生
无耻的日本！
富士，黄石你快出来工作啊
日本真TM不要脸啊
他算什么东西？
臭不要脸
日本人的无耻超出了人类的底线！
《极其震撼》
世界不可以木有太平洋，但可以没有日本！
不但不要撤销，还要惩罚他，不止水产品，全都不进口
撤NM
臭不要脸的
你配吗？啊，你配吗？要点逼脸吧，你脖子上顶的是脑袋还是夜壶
果然，人不要脸天下无敌！
他也配？小鬼子 禽兽 千古罪人！希望不得好死
要求？明摆着做做姿态，它要管民众怎么想怎么可能坚持排海
你撤销排放核污水，我们立刻撤销
海水颜色都变了
不要脸
刚开始就受不了了
真不要脸
滚
你怎是哪里的夜壶打倒了
笑死
反正我个人小日子是多年来尽量不买小日子的产品了，现在更是坚决不买了
岸田老贼
不要脸的倭瓜
TMD臭不要脸
倭寇哪来的脸要我们撤销？
倭寇够嚣张跋扈的了
对它们只有“打服”没有“说服”这一说
太阳你XR的，你哪来的勇气要求我们撤销？
日本无耻
谁给的胆子
日本就是畜生
不知道福岛人民信不信
非科学，哈哈
给你B脸
日本真是找死！
必将记入史册
我申请东风出战！
原子弹再炸日本畜牲一万次都不够！
我就是当场气死又有什么用！我一介草民能如何！
什么叫日本东京电力公司，就是，日本镇府排放的。
前面的措施就是禁止海产品以及海产品加工的东西  不然你还能打它？搞笑
草
朝那扔个氢蘑菇吧
没啥好计入的。都特么快末日了，
盐
世界灾难日啊！
历史书上会有记载的
日本出生
我太软了
人类历史进入终章
byd
开始了，下午一点了我去
你申请你大爷出战
你可说过有措施的，什么措施？
污染纪元正式开始
我聋了？
好耶
狗咬狗了属于是
好好好
nice 让棒子DIE
做成鱼干、腊鱼都可以啊能放好久。或者急冻也不错
出口日本啊
一人一条啊
笨做成罐头可以保存很多时间慢慢销售啊
韩国自己选的总统自己品
真棒
这俩蛇鼠一窝不值得同情
不怕不怕。核污染水喝起来
不怕不怕。核污染水喝起来不怕不怕。核污染水喝起来不怕不怕。核污染水喝起来不怕不怕。核污染水喝起来不怕不怕。核污染水喝起来
韩国总统应该将水产品卖给日本才对得起韩国渔民！
谁顶得住 人都顶不住 不要说鱼了
好家伙！思密达也都保护了些什么？！真气人
好耶～
没事没事，过几年就好啦
好耶
水产品销售顾问
水到渠成
排山倒海
战地记者
记者好漂亮
东京电视台：还有什么比我播放动漫更大的事情么？
↓哥斯拉（幻视）
突然觉得俄罗斯的福岛清除计划很靠谱了
竟然还有一半！
竟然还有渔业？
不是听不到，是根本不想听！
好漂亮的姐姐
后面肯定一堆好漂亮
姐姐注意安全
小姐姐好美
小日子这不当人哇
我们是不是可以核反击（doge
除人类外其他生物进化的开始，进化纪元
好美的小姐姐
冰冰：你们这些老六！！！
记者好漂亮啊
奥特曼有的忙了
好美
怎么办？
怎么还有一半
好漂亮的记者小姐姐
好漂亮
这是不是可以人为日本首先使用核武器对全世界进行打击
很有精神
所以说口罩还是要坚持带，这卡姿兰大眼睛
太坏了小日子过的挺好的那些
这个姐姐好美我好喜欢
有没有人管一下啊，救一下啊，我是真的害怕
注意安全啊
人类不可知的未来从此可以预见
记者辛苦啦
看日影就知道，这民族弄高技术搞咂了造成灾难，自己不会承担责任，甚至会扭曲到怨恨人类
晚上不喝点排放水助助兴吗
能不能抵制啊，就阻止不了吗
好漂亮
日本士族门阀政治，民众就是蝼蚁！
小姐姐好漂亮
终于知道为什么日本盛产怪兽了
记者小姐姐好可爱啊
李茜文耶！这个小姐姐超漂亮的！
还好我不吃海鲜
注意安全
一个毫无责任担当的国家还想入常?做梦
丢个氢弹净化一下
他们还好意思画鲸鱼在上面
冰冰对不起我好像又有新欢了
姐姐，我爱你
小姐姐咋还成重点了 别被带偏了哇
记者姐姐的卡姿兰大眼睛
当地？渔业养殖？？？是世界渔业养殖吧？？？
一年后美国特斯拉就会出现
不要冰冰了
以后哥斯拉的发源地
几个人讨论一下就可以决定全球人类的健康了?
这不和现在的新冠生物战有异曲同工之处吗
倩文是我的菜
奥特曼：我反对！
记者小姐姐注意安全太危险了
环保少女倒是出来说句话啊
以后夏天不能去海滩玩水了
毛子刷火箭吧，为了人类的未来。
记者的好好看。
不是东京电力么
直播是有延迟的
环保少女咋不说话了
哥斯拉呢？
居然还有
是不是能打
延迟还是有点长
美国也干过类似的事 所以闷声不说话
《高尚》的日本人现在不管了？
这算不算反人类。是不是改收拾了
我还认可俄罗斯的解决方式呢
好漂亮
不吃海鱼了
来真的阿
怎么办
摄影师试图拍摄30公里外的辐岛
倩文说的都对
小日子自己喝掉呗
日本产品不买了
日本以后就不能去了。都不知道吃的什么东西
我们也要开始反制了。
小姐姐很漂亮，播报精准
小心啊。
不穿个防辐射服吗？
奥特曼只是个预告片
可拉倒吧 日本雅虎一堆为排海狡辩的
茜文
还好海里的东西我都不爱吃
老师老师你在吗？我是王梓沐，就是书法老师你看到了吗？我真的太气了，哼。
还好还你的东西我都不喜欢吃
何止是当地渔业，是世界，而且不仅是渔业还有“人业”。
什么只有渔民，地球是个循环系统，懂不懂啊！
大伊万计划呐！怎么还不炸？
国际原子能的几个鸟人为什么可以决定全球几十亿人类的健康存亡…
这不给他炸了
河里的也别吃了，海中会形成雨水降到内陆……
说不吃海鲜的，讲个热知识:海水会蒸发，云飘到陆地上下雨
开启变异纪元
恐怕自己都不敢吃
延迟哈哈哈
5G呢日本？
人类完了
难怪中国要做养鱼船
排完鞠躬就完事了
出生
爱了爱了
有意思
坚决不行
氢弹清除
以后只吃海带
我们联合
造个哥斯拉毁灭世界
毁灭吧
以后淋雨都不敢了
全球气候危险了，全球了食用粮食更难保证了
王梦回国了…
不只是福岛区域，有洋流，过不了几年，哪个区域捕海鱼食用都会有危险
制裁
不光是周边啊，自己都看不惯自己
世界上的水都是循环的，这么干是全人类的浩劫
镜头呢看小姐姐
世界还能做些什么？
环保少女不吱声了？
哇塞小姐姐好漂亮
秋刀鱼以后不敢吃了
ᥬ[辣眼睛]᭄​
还是俄罗斯专家的建议靠谱
俄罗吸
自取灭亡
哥斯拉要来了
应该出兵保护海洋生物安全吧
旅游就不用去了
听成了厄螺溪？
声音好尖
都没人关注这事？
侦测到在途的核弹打击？
海鱼还能吃吗
干脆再给他一颗棒他进化
人家说的是是排海
真就不干人事了
因为排海他省钱啊
数以千计的海鬣蜥争着抢着往福岛游啊，都想变异成第一个哥斯拉……
呀呀呀感觉会更好看呀
这是我们的地球啊！真的不珍惜要毁灭的节奏
排了以后海鱼都不能吃了
直接一个核弹把他核电站炸了，这样估计还能少污染点
往太阳里排吧
哥斯拉的诞生
《环太平洋·变异之争》
大声密谋？太秀了
刺身且吃且珍惜吧，我是不吃了
支持俄方方案
还好意思画鱼
日本民众就没站起来过
如果海水倒灌/
早都说过日本的一举一动都在我的观察范围
黑眼圈有点重啊
近的是海，在远处才是太平洋
说的对
有点好看？
不只是水产品，想想初中学的地理的水循环
回来吧还是，外面不安全
原子能机构呵呵
不好看的搬砖呢
阿古茹!给我力量去改变吧!
序幕？
这顺着洋流，就到全世界了
很好看
绝对是最高级别核事故。
日辐的选手还好吗？
冷知识：国际原子能机构早就做出“东电完全不可信’结论报告
茜文说的对
日本浪比
记者像李小璐
日本寿司以后都不敢吃了
日本人自己批的吧
排海是对全球的核打击，以后还敢吃海产品么
压根儿就不该提什么验证
这必须要武力干预了
为什么不加入自来水厂？
所以我们还能做些什么吗
海底哥斯拉真的会被造出来吗？
以后海里面的东西还敢吃吗？
姐姐好漂亮
知道了 能咋地
沿海地区是不是。。。。。
记者小姐姐辛苦了，注意安全
在这造哥斯拉？
再给他一颗核弹
这污水难道就不能用其他办法解决吗？
李茜文说的对
我认可我自己，就是这么自信
完了完了完了，真要有哥斯拉了！
核打击算了
环保少女呢
我怎么看懂了文字
揍他揍他揍他揍他揍他揍他揍他揍他揍他揍他揍他揍他揍他揍他揍他揍他揍他揍他揍他揍他揍他揍他揍他揍他揍他揍他揍他揍他揍他揍他揍他揍他揍他揍他揍他揍他揍他揍他揍他揍他揍他揍他揍他揍他揍他揍他揍他揍他揍他揍他
炸一下吧
以后人类生出畸形的胎儿几率很高吧？？
最好的选择
支持一下
好支持
用氢弹净化他们把，毕竟比原子弹环保
他排我们也排，看看这个世界谁最先跳出来
这灭绝人类的事情我觉得可以直接打起来了
美国人怎么说
这不制裁一波？
海鲜还能吃？
直接灭了他
日本人应对审查很有一套的
偷偷实验核武器 还要污染海洋
制裁啊
这等同于核打击了吧
剩下的一半是渔人怪吗？
这种就是找抽呀~
日本政府：我们不做人了
还没排吗？我以为早就偷偷的倒完了呢
注意安全
不排不就好了
对不起冰冰
海产品不敢吃了
以后别吃海鲜了，真的
穿防护服安全一点
注意安全。
c
掌握流量密码了
小八嘎不做人
建议严控日本的核污染水产品
希望可以出台措施制止
这就是b站吗
网速这么慢
马尾辫好喜欢
勇者
好美
我爱她
rnm
既然还有？
阿古茹！
我打你是不是也不用打招呼？
记者同志注意安全
能不能听到和忽略是两件事儿
向日本征收超额关税！
只是渔业？短视！！
招核男儿
眼睛好大！
给他来个大当量的吧，为全人类做贡献
好漂亮
那么危险？
这个姐姐好漂亮
敢排就让它吃核弹
看看
感谢茜文
觉得日本没必要存在了
总有人说某些日影反战、环保，而现实呢？对历史对环境就这态度
缺德
记者眼好大
上氢弹啊！
大伊万安排下
茜文说的对
是人？
焯
当它们公布要排的时候说不定就已经在排了，
去日本旅游的，可以品尝正宗的核生鱼片，没准还会遇到你说的食材
富士山：该出手了
哥斯拉：无所谓，我会出手
这个国家不除，迟早还要来一次，
不丢原子弹对不起世界了都
哥斯拉：退后，我来
他敢！美国都不敢随便像海洋里头发污染物两颗小男孩儿没吃够是吧？今年春夏再给你投几颗？
日本确定与全世界对着干了吗
日本一直在干反人类的事
无所谓，富士山会出手（doge
富士山：埋伏它一手
知小礼无大义
富士山：无所谓，我会出手
知小礼缺大德
从地图上看就是一条害虫
低素质：用原子弹摧毁
日本是真有大饼
我还没活够
水是生命之源！！  这种反人类的国家为什么活在地球！
富士山:别怕奥伙计，我帮你一把
《环太平洋3》
办了他
这到底是个什么东西组成的
早就有人倒了只是不知道而已
高素质：倒海里
闪击了他
地球的祸害
我在想环保少女到哪了
吞噬星空里的怪兽或将成为现实 
早偷排了
朋友们，这已经不是开玩笑了
鞠躬，道歉又要来了
日本真自私，太淦了
环保少女连个屁都没放
背靠美国爹啥都不怕。最后自取灭亡
如果不阻止它们以后水资源越来越少人类会灭亡的
联合国没用的美国护着它
海洋不是日本的马桶
鱼业怎么办？
日本这么干真的就是自取灭亡
活不长了TAT
我觉得以前日本核电站爆炸也是故意的
想TM害死一地球人是吧？出生国
哥斯拉:召唤我吧!
谁再把它炸一下
草，准备打哥斯拉吧
搞个氢弹净化一下啊
核弹以就位
不是早就排了吗
知道运动会捡垃圾，不知道废水自己喝呀
核打击！
虽然有好东西，但不多
地球母亲怎么养出rb这个孽畜来了
污水成分达标，没人管。去年联合国不就派组织检测过了。
日本到时候遭遇自然灾难的时候，我看谁帮你
送这个出生一颗原子弹行不行
我还能活到老吗(*꒦ິ⌓꒦ີ)
出生啊，没人管一管出生吗？
排到他们自己的供水系统里
日本都开始扩军被斩了
好嘛，哥斯拉科幻片变记录片了​
鬼子说我排了你们又能怎么样大不了挨段时间骂而已
他凭什么做这种损害全世界的事！出生
要不，东风快递伺候一下
出发出发！！！Go go go导弹发射
苏联:我他TM喀塔莎火箭弹在哪？准备闪击日本
注意！  江河湖海是连着的   我都不敢想！  还有下雨...
美国也没少排哈
估计去年就在偷偷排了，霉国从那时候就停止从日本进口海鲜了（儿子想保爹呗）
阿古茹：NM的，为什么
大伊万呢？俄罗斯救一下
一帮b就知道反对反对反对，一点实事不干
不说了，再让它尝几颗原子弹
富士山，希望勇士带来好消息
全人类的鱼业…
断交，没收琪资产
诺倾倒！断交…感吗？
怎样才能威胁它？
意思是正在排了
富士山要喷发不是没有理由和
哥斯拉：开饭了嗷
畜牲
喝够中国的自来水了，特供给我吧，再脏也脏不过中国自来水
gzz
我们联合！
天地玄宗万气本根，广修亿劫，证吾神通，三界内外，唯道独尊，体有金光，覆应吾身，视之不见，听之不闻。包罗天地，养育群生。诵经万遍，身有光明。三界侍卫，五帝司迎。万神朝礼，役使雷霆。鬼妖丧胆，精怪忘形
你吗不要啊，今年夏天我还想要去厦门看海啊
小出生
富士山你再不喷发就不礼貌了
日本军费腾5%就能解决的事
小国屁事多
以后看哥斯拉不用去电影院了，这真的太好了
炮轰了
来听听俄罗斯说的吧！没有什么可以说的，只有氢弹可以说
所以富士山靠你了
自损1000伤敌800?
你真是该死啊日本
核污水核弹，选一个吧！
地球：6
好，多大事，都不过了呗
这就是世界杯赛场捡垃圾的高素质日本人吗？(doge)
它的美国爹不管一下吗
？？？牲口
纯纯的出生
这怕不是脑子有问题
永远不要相信日本这个民族是有人性的或者是真诚的善良的，他们缺两颗原子弹
小日子开启哥斯拉计划
脸呢？
真表脸啊！
那一天小日子回想起了被小男孩小胖子支配的恐惧
排能不能联合其他国家揍它丫的
早就开始倒了 肯定的
海产品没得吃了以后，吃淡水鱼吧
坏种
集中起来封着总比污染能用的水好吧？怎么想的，非要找骂
礼貌太平洋：你吗？
日本这个国家真的不配拥有核能源。
这个应该让韩国看看，还说空气污染是中国原因，一群傻子
哥斯拉成为纪录片
日本人说什么都别轻信，这些人是反串也说不定
真心希望文在寅再次当造正直的韩国总统好男人
在这方面它们是专业的
说的太对啦
中韩统一战线靠小畜牲
赞同
支持，快点阻止！
正气
这才是让人敬佩的韩国人
韩国党派之争会在上台后又是另一副嘴脸
一点没错 我就是这么想的。
支持李在明
反对日本的这种犯罪行为！！！
必须阻止日本的这种核污水排海行为，还我们干净的大海！！
明白人
对！
反正以后移民火星
看面相就感觉这人不错
知道就好
放射性核素可能多达千余种，有的目前无检测手段！
放射性核素可能多达千余种，有的目前无检测手段！
放射性核素可能多达千余种，有的目前无检测手段！
——放射性核素可能多达千余种，有的目前无检测手段！
核污水运去沙漠埋了不行？
这是无关乎国籍，全人类对日本反人类行为的发声
支持
支持
√
好，很有精神！
韩国人有种了一回
人间清醒！
日本不会有好下场
支持
韩国还有这种人？
都是美国怂恿的
本来就是犯罪不人道行为
保护
支持！
这还不狠狠制裁下去
那些日本人还有人性吗
地球可以没有日本，但是决不能没有海洋
不许跪！！！
咋不敢说美利坚哩啰啰啰啰啰
赞同
这参加过同床异梦的
生化武器
支持
你们棒子倒是来点实际的啊，老打嘴炮有什么意义
日本这是发动第三次世界大战！！！
保护海洋
漂亮！！
为了省几个钱哈哈哈哈哈哈哈
环保少女被西方封杀了说她通娥
支持！说得对啊
同床异梦李在明
李在明啊
联合亚洲诸国对日本1、2、3产业关键部分进行制裁
抵制日本！保护海洋！
说的非常好
他是左翼
保护海洋！
保护地球！
韩国人选这个不比尹锡悦好？
没关系啦，日本还是会卖给你们辐射鱼
跟文在寅是一个党派的
只可惜以微弱劣势败给了尹锡悦
与尹锡悦竞争过韩国总统
李在明
赞一个
日本做出断子结孙之事必将被钉在历史的耻辱柱上遗臭万年
省那么几个钱，彩
不要做冷漠的看客
说得好
思密达说的不错
真是不错
这句话我赞同，这也是我想说的
宁可拿钱去做公关，也不想拿钱去处理核污染水，小日子脑回路真的。。。。
那傀儡环保少女呢？
透彻
说那些臭氧层子有什么用，有脾气就都干他
此时的韩国支持你，支持李在明！
你们选出来的总统啊
第一句就听懂了：日本人
如果上台了亲美派路线我只能说都一样
岸田、东电向全人类、向海陆空生灵宣战！
为什么污染我们的海洋却不认为入侵？
看他还有点总统相是的，现在那个总统是什么玩意看一眼就知道不是好人…
核污染水中含上百种放射性核素！
核污染水中含上百种放射性核素！
核污染水中含上百种放射性核素！
岸田、东电向全人类、向海陆空生灵宣战！
岸田、东电向全人类、向海陆空生灵宣战！
岸田、东电向全人类、向海陆空生灵宣战！
又能怎样，倒都倒了，你来打我呀。光比比。
岸田、东电向全人类、向海陆空生灵宣战！
岸田、东电向全人类、向海陆空生灵宣战！
岸田、东电向全人类、向海陆空生灵宣战！
岸田、东电向全人类、向海陆空生灵宣战！
岸田、东电向全人类、向海陆空生灵宣战！
核污染水中含上百种放射性核素！
核污染水中含上百种放射性核素！
核污染水中含上百种放射性核素！
核污染水中含上百种放射性核素！
核污染水中含上百种放射性核素！
这是左派在野党，反日的阵营
说得好，但你打算怎么做，趁还来得及
确实
敢说
保护海洋！！！！
保护海洋
保护海洋人人有责
全世界大实话
韩国脊梁
应国际上8.24日本投放核污水海洋灾难日
人间清醒
中国人，站起来，炎黄子孙不能被日本人灭绝！
说真的，我很为以后的人类担心。 不要小看这次的事情。很有可能会给人类带来灭绝性的灾害。
absolutely right
韩国人抢喝核武水
日本必须消失
赞同
赞同
反人類罪
说的话时候都发光
核污染水中，含上百种放射性核元素！
核污染水中，仅放射性核元素就达上百种，别被日本蒙蔽！
核污染水中，仅放射性核元素就达上百种，别被日本蒙蔽！
反人类行为，没错啊
核污染水中，仅放射性核元素就达上百种，别被日本蒙蔽！
核污染水中，仅放射性核元素就达上百种！
日本向全人类、向海陆空生灵宣战！
核污染水中含上百种放射性核元素！
核污染水中含上百种放射性核元素！
核污染水中所含的放射性核元素不是几十种，而是上百种！
核污染水中所含的放射性核元素不是几十种，而是上百种！
核污染水中所含的放射性核元素不是几十种，而是上百种！
没上位之前都不好说，先观望
日本向全人类、向海陆空生灵宣战！
日本向全人类、向海陆空生灵宣战！
日本向全人类、向海陆空生灵宣战！
排海=日本向全人类、向海陆空生灵宣战！
日本向全人类、向海陆空生灵宣战！
同胞们，团结起来，共同抗日！
他上过同床异梦
这个党派要是选不上，那韩国政治也令人绝望
说得好
反人类，反海洋，反地球了。
在野党是明白人啊
李在明属于对华态度还算温和的一派
某种意义上是核武器
日本一直以来就是丧心病狂的国家
总有清醒的人站出来
说得好！
日本是全人类的威胁
用非战争手段达到战争目的
赞同
在野党就是唱反调的
赞同
日本不配在地球上生存
从某种意义上来说就是恐怖事件
火辣辣滴范老师请你多批评
这定性很到位
反人类罪
上台！
千古罪人
为了省几个钱对全球实施核打击
省钱仙人板板
前面的这个不代表韩国政府
确实是袭击，生化武器。
第一次觉得韩国政府的形象这么伟岸
珍爱生命，远离日货！
hhh还是韩国人会宣传，直接了当
各个沿海国家联合起来 武力震慑日本
明白人
实际省的还没花的多
韩国那个总统感觉是被小日子下了降头 如此跪舔属实不懂
给我推送这些我又能阻止什么？
以后海产品都要测辐射值了……而且每年要限制摄入量
再发动一次冲击，次原降临
巨人bgm
前面视频有看到苏州太仓港大量进口了它的海鲜产品
错了，已经排完了
你指责有什么用有本事再来几个小男孩呀
我们要形成两面包夹芝士
这玩意都不该在世界地图上存在  一直给世界人民添堵
要变巨人了我们
破坏生物稳定进化环境
tmd 我又能干嘛 给我看有毛用
没事中国有人专门进口，刚刚就有一个卖核零食的
海水会蒸发变成雨！！！！
这bgm我靠
开鸣
噔噔咚
我排nmb
管理局必死
别吃鱼肉了
因为他知道谁都不会给他搞经济警告或者战争警告，
太仓会进口捏
好
日本鬼子 后面也可能变异 
如果投个原子弹过去是不是污染更小
快进到鞠躬道歉
氢弹仙人呢？
不会配Bgm可以不配
中国会出手
苏州：不慌！我会出手！！
大家放心！苏州进口海鲜说没问题！
呵呵，没人敢打它们……所以……接受现实吧
什么b动静
我们不是已经进口了吗？
省流：这事发生在你头上还不如日本处理的好
日本这个畜生国家！！！！
哥斯拉是有现实依据的
坚决抵制日本核污染产品。
以后海鲜就算了
变异，突变-核能侠诞生！
扩散得很快，只能希望一下子就稀释了
6
慢性死亡，好过发动战争一起死是吧
苏州会出手
多吃刺身
海鲜不要吃了
肯定早已经偷偷排放了
污染区的货早卖到国内了，大惊小怪
地球之癌
人家就是可以為所欲為
我们明年就惨了
坚持抵制日本排放核污染水！！！
 世界可以没有日本，但不能没有海洋
第二位日本男枪快出场呀
怎么办呀
了解一下排放管道位置，要不了这么多天就有影响了，主要就是针对我们
日本猪
3年半到北美，怪不得他们不着急呢
最终都会通过食物链聚集到人类身上
忍耐的义务赋予我们知情的权利
有其父必有其子
有计划，有预谋
所有坏事，美国都做过，然后倒打一耙说别人
寂静的春天
我还能正常的过完我的一生吗【害怕】
从物种灭绝速率反射到人类，可以预想到，毁灭人类的肯定自己！！
把日本推出去，事发推给日本，美国再保证会保他，日本这是要当美国的替身？
我这辈子不吃海鲜了
搁着造变种人是吧
资本只考虑对自己有益的事，其它人的死活与他无关
无情资本=人类杀手
地球上只要还有美国日本这两个国家，谁都别想好
日本:前辈！我该怎么做？
暗通款曲
大哥这事儿有经验咯
美日不亡  世界没有和平
再度刷新了三观，这就是所谓空气是甜的
漂亮国和脚盆鸡是要反人类吗？
离谱就，第一个让美国死吧，后面跟着日本
联合起来，把这两个国家好好教训哈
《父慈子孝》
不愧是你，美利坚
有了日本开的头，美国被发现才能有借口
感动，日本排废水造哥斯拉是为了对抗美国培养的金刚，泪目
不是美国没好人，是美国不给好人机会
我怀疑这个吨位再翻一倍都不觉得惊讶……
好家伙
我们联合！
第二个单词thank怎么用的出来
美国；全世界都是我的垃圾桶 你们其他人不准往饿的垃圾桶里扔垃圾
因为他想找个人垫背
这仅仅是个开始？？？
美日就是世界毒瘤
欧美人造肉为什么有市场？因为环境已经被他们污染得不剩多少了。
这个操作真的是要把我整神
重新定义透明
下一个就是人类了，难怪这几年患癌率上升
有病吧
不是前辈  是它的主子
海狮可以进化成哥斯拉吗
害人终害己。
赛博朋克
真 好一个“父慈子孝”啊
就你也配林肯2字！
苦的还是全人类
好家伙
？？？？
美帝真是恶贯满盈，无恶不作
美国是什么垃圾
敌敌畏
养不教，父之过
天哪
恶心人的国家
有样学样
父慈子孝
不愧是资深前辈
父 唱 子 随
这里的音乐是什么？
下一个受害的是人类
所以为什么很多国家取消死刑?明白了吧
2023
是不是有一种可能，日本没有主义，美国是命令的，不是支持的
日本搞什么飞机
柴犬，公知多han
柴犬多喝点
剧毒
笑死了，这张图
真该死啊
不可以
6
好学生
敌敌畏
美苏冷战两国直接扔废料入海的
地球母亲的寿命因为你们的所作所为短了200年
我的天哪，我吃了不少
原来早就准备好了的
地球的寿命又短了一百年
日本人是嫌命长了吗？不为渔民着想
一个人的沉默，叫“思考”，一群人的沉默，叫“冷漠”，所有人的沉默，叫“黑暗”，不要以为你的声音，无关紧要，每一个人都发声，世界就会得到光明​一个人的沉默，叫“思考”，一群人的沉默，叫“冷漠”，
进化成哥斯拉去把日本咬了
小日子又来对海洋进行神助攻
他对全人类进行核打击
日本已经排了
为了卖饮用水
“试图”现在意识到这是没用的了吧
不听民意的政府已经不是政府了，起来推翻它们吧！
大聪明
美国人搞的
表面宣传保护环境背地里却做这些
这些是还是能播出来的，那些被隐藏着的真相远比这可怕
人类的错 它们先买单…好可怜，我跟它们一样可怜
癌细胞无限分裂，那些极少数活着的会不会变成哥斯拉的体型
8.24
我真的看到这些海洋生物的死亡我真的非常非常的难过啊啊啊
对海洋做的一切，终究会回归人类自己
子继父业是吧？！
别可怜了，这就是未来人类也要面临这个灾难
《可能只是个开始》
没想到这是21年的视频
不怕大自然反噬吗
自作孽不可活
我靠，这句话现实版生化危机啊！
DDT=敌敌畏
加油
我是2023年来的 今天是8月24号 今天就是排放和废水的一天 
呜呜呜呜呜
抵制
管二伟！请不要在人类的太平洋排泄！
明明是海洋生物更苦了
日本真是成事不足，败事有余，他为什么还能活到现在？
美国先驱者，核废料珊瑚礁
EST！环境顶刊诶！
垃圾美利坚，垃圾日本
6，还劈开
危害巨大！
你永远叫不醒装睡的人
而且毒性还会被放大好多好多倍…
生物富集
前面的说得对，生物富集，到我们体内比最开始高n倍
是的，居然透明，
23.8.24还是排了
好难堪
这生出来的孩子要面对这样的世界
可怜的将会是这一代的年轻人，放射性元素富集三四十年怎么不得个癌症
霉国
上梁不正下梁歪
好可怜啊啊55它们的家越来越少了
芭芭拉？芭芭拉？
这眼神爱了
美国真乃世界毒瘤
原来这么久就有这事呢，真是我没关注新闻了
环保少女哪去了？
终于明白了为啥美国要谢日本：终于有人能给自己背锅了
孙子
我想说人类与动物共存！一个都别想跑！
动物灭绝不是最恐怖的，会灭绝人类才是最恐怖的
这个东西能分解吗？
可是洋流会把这些带到全世界啊，承受的是全世界人类
有些人该千刀万剐
太可怜了
。
最苦的还是美国
↓wc这招够狠
好可怜啊。
无所谓，他们后代承受
应该戴上口罩，不然可能会被报复
？
可悲
我们联合——
WC无情！
先污染后救治
真的是垃圾
美国死也要拉个垫背的。
我的老天鹅
?!!
我们联合
金坷垃？
和铁锅炖自己有什么区别
又想起了甘肃剃光头，心里难受
《为什么极地会有DDT》
两面包夹芝士
还能吃海鲜吗
他们不可怜，最后所有的人类都是如此
寂静的春天
害怕
害怕
害怕
害人害己
请问这里可以说脏话吗
全世界人的饮食离不开海洋 那所有人类的癌症病患是不是可以找美国买单
裂开了笑死
这些动物真的好可怜
好可怜啊
我靠
日本排一个试试
呵呵
中方表态
我们联合！
那个落山机的海滩还敢去游泳吗
自由美利坚
就这你跟我们谈环保?
已经威胁物种安全了
干过的人估计都被精神病枪杀了
米国高科技还是有点缘由的……自己查这查那的
敌敌畏
卧槽
这些人真的是坏透了
简直可耻！！！
地球毒瘤人类
唉
宣传工具在西方手中，难
“生化危机”真的存在
太过分了太过分了
GTA5诚不欺我
父慈子孝
毁灭人类的不是外星人也不是其他的，恰恰是人类自己
干杯你随意
敌敌畏
美国出了金刚
预谋计划
？？？？？woc！！！！
培养哥斯拉
太可怜了……哎
真可悲啊
垃圾垃圾…
历史必定会审判米国人
好家伙
？？？
其心可诛
太可怜了吧，无辜的生命
甲级战犯
遗祸子孙
令人发指
DDT
天杀的老美
离谱
就离谱
癌症死亡是极为痛苦的
迷惑
开团了
双标灯塔
cos太草了
两面包夹芝士
这就是美国
毫不让人意外
人怎么能那么坏？
优美的中国话wdnmd
西方的嘴脸！  无耻虚伪！
拿美国还没出线哥斯拉
毒害太平洋
指导
终于改正用字，是日本排的是核污水不是核废水
好家伙
这个垃圾
？？？
父慈子孝
灭了吧，看着都烦
。
???
明明是父子
毒瘤美国必须灭亡
你排核废水吗？
芭芭拉
美国不是人的东西
孝死了
k
太恶心了
这
真就海纳百氚
卧槽
无耻
 。。
他当总统的时候也是反对日本核污水排海的
报平安
我以为还在牢里呢
....老好快说真的，不知道是不是我的错觉
真男人
因为韩国总统只能做一任五年
你猜他为什么是前总统
先生！
韩国还是有正常人的
保护海洋！保护地球！
老文真汉子
怪兽是会来的，一定会来的，那巨人呢？
呜呜呜呜呜，迪迦变成纪录片了
保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！
迪加是日本拍的，核排海也是日本做的，真讽刺啊
我们应该尊重自然、顺应自然、保护自然！
地球不能没有海洋
圆谷是在讽刺！！！！！
坚决抵制日本排放核污染水
怪兽都是来复仇的，奥特曼才是助纣为虐
日本高层大多都是心理变态的玩意。
日本高层绝大多数都是自私。不能玩。
迪迦好评
笑死，日本拍电视剧和行动主打就是一个反差
已经排了，真的好想哭，我又是从事环境保护工作的
这还真是讽刺意味拉满了
地球可以没有日本，但不能没有海洋！！！！
天啊成真了
保护海洋！！！保护地球！！！
真讽刺
日本罪恶的行径，千万不能忘
不应该是日本一个的 我们应该帮忙一下 毕竟我还想吃海鲜
小日子都是无差别的核攻击啊
代际正义！
是你们日本的所做所为
真是讽刺
加油！
保护海洋！！！！！！保护地球！！！！！！守护未来！！！！！
b脸不要
真讽刺
生态是循环的，日本全部食物都应该抵制
保护海洋！！！！！
今天24号，已经下午了
光啊，请救救我们吧！
来不及了已经
哥斯拉不再是梦想
就像b站的不知名网友说的：大家可以看到相关视频就点赞+20字以上评论，表达抵制态度即可     成为流量中的一份子。另外，也希望大家不要过度恐慌，也尽量不要过度消费。不论是否发生，解决是相关专业领
救救人类自己吧
保护地球，人人有责
保护大海就是保护人类自己
要是不管任由它一直排放，那可能未来几十年内甚至几百年内都不得安宁
还来得及，第一批次排放17天，我们严厉抵制， 争取让他们早点停止排放，要是只有目前这些排放量，我们应该可以在一段时间内处理好的
迪加
所以 日本人就很神奇。
依旧没有做出行动啊……
明白了，这一集，多么讽刺没想到呈现事实了，日本排放核污水了，看看，新生代奥谁敢如此在剧中这样拍吧，泽塔，布莱泽都是简单提了一下而已
原来怪兽才是正义的一方
看来大家都知道对错，但是有些人就是不要脸
坚决抵制日本核污染水排海
坚决抵制日本核污染水排海
措施：加价进口Switch ps5并强烈谴责
已经结束啦
已经来不及啦
保护海洋！
《奥特曼》当中拉贡、格斯拉就已经警告了，可怜圆谷公司对日本政府讽刺了这么多年，终究成了徒劳
保护海洋，保护地球
不是人类，只是日本人
别让蓝色大海成为纪录片
反對排放核污水！！保護海洋！
柴犬狂吠
拍得挺好，下次别拍了
奥特曼出不出现不知道，但怪兽是一定会出现的
国际社会没什么强制手段组织真是全人类悲哀
好开，跟了！
迪迦就是个科幻笑话
保护好海洋
日本：你说你的，我排我的
保护海洋
产生了哥斯拉
来不及了！
原来迪迦奥特曼是纪录片
讽刺
那个时候日本就已经在大量捕杀海豚了
保护地球！！！保护海洋！！！保护地球！！！保护海洋！！
日本就是怪物
抵制日本的一切！
已经开始排了
哎
这个世界 不需要奥特曼 更不需要小鬼子
保护海洋
还得是你啊，用迪迦。
真讽刺
不买任何日本产品！！
日本更喜欢哥斯拉
已经排了
排了
日本人啥都知道，但是还是这么干
保护海洋！！！
已经排了
氢弹蘑菇云在哪?
太讽刺了
拒绝核污水进入海洋！！！！！！！
他们一旦排放核污水，咱们沿海的渔民们可就集体失业了啊！
太讽刺了
好讽刺啊
笑了
日本人不能算人类
说有什么用，要干它
有小礼缺大德
反人类罪！
真讽刺
星星之火，可以燎原。
坚决抵制日本核污染水排海
坚决抵制日本核污染水排海
坚决抵制日本核污染水排海
世界可以没有日本，但不能没有海洋！
保护地球，保护海洋！
坚决抵制日本核污染水排海！
保护地球！！！保护海洋！！！保护地球！！！保护海洋！！
保护地球！！！保护海洋！！！保护地球！！！保护海洋！！保护地球！！！保护海洋！！！保护地球！！！保护海洋！！
保护地球！！！保护海洋！！！保护地球！！！保护海洋！！
所以日本和韩国片都是科幻片
来不及了
圆谷向来会擅长讽刺的
有什么用啊我们只是看个视频而已。什么也做不了
真是讽刺啊
口水能阻止什么？
远古是懂粉刺的
有鬓
别吵吵！直接动手！！！
。。
毁灭吧，累了
世界可以没有日本，但是不能没有海洋！
世界可以没有日本，但是不能没有海洋！热度热搜给我高给我顶
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本向大海排放核污水！保护地球保护海洋！
坚决抵制排海核污染水
坚决抵制日本核污水排放入海！
坚决抵制福岛核污染水排海！！！
保护海洋！
保护地球！！！
坚决抵制小日子核污排海！保护海洋！
保护生命
真的 什么东西都没有日本这个杂碎恶心
保护地球保护海洋 保护地球保护海洋 保护地球保护海洋
坚决抵制排放核污水！！坚决抵制排放核污水！！坚决抵制排放核污水！！
，坚决抵制日本排放核污水！！！​
坚决抵制日本排放核污水！！！​
保护地球，保护海洋！！
保护地球，保护海洋！！
保护地球，保护海洋！！
保护地球，保护海洋！！
保护地球，保护海洋！！
保护地球，保护海洋！！
保护地球，保护海洋！！
保护地球，保护海洋！！
保护地球，保护海洋！！
反了吧
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
世界可以没有日本 但不能没有海洋！
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
人类可以没有日本！人类需要海洋！日本这是在反人类！
坚决抵制日本向大海排放核污水！保护地球保护海洋！
坚决抵制日本向大海排放核污水！保护地球保护海洋！
坚决抵制日本向大海排放核污水！保护地球保护海洋！
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
坚决抵制福岛核污染水排海！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
多多三连，把热度顶上去，也多多转发
坚决抵制日本核污染水排海！！！！
世界可以没有日本，但不能没有海洋
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
坚决抵制排海核污染水
坚决抵制日本向大海排放核污水！保护地球保护海洋！
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
送他们两颗炸弹，这是生化攻击
加油啊！
地球可以没有日本，但绝对不能没有海洋
有担当的人
坚决抵制日畜排放核污水 ！地球可以没有日畜！但不能没有海洋！
8月3日了
有一份热发一分光
保护地球
世界不能没有海洋
搐泩国早日灭亡
保护海洋
日本人绝大部分支持排核污水
不仅会得各种病癌症还会改变人体DNA
心头一紧
未成功阻止，可恨可悲！
抵制日本排放核污水！保护大海！保护！
抵制日本排放核污水！保护大海！保护！
抵制日本排放核污水！保护大海！保护！
保护海洋！保护地球！
不用武力是无法阻止
多年以后日本的历史里面会把这个事像侵华战争一样记载
保护海洋
地球可以没有日本，但是不能没有海洋
辐岛
保护海洋！！保护海洋！不要放弃海洋！
保护海洋
美国早就囤了很多抗辐射作用药剂他们两个在一起搞事。
狗国
日本缺德
日本罪恶滔天！
汪总说得一针见血
海洋！保护海洋！！
外网还有造谣是我们向海里倒放射性水
那叫4步法
日本水。
日本向全人类、向海陆空生灵宣战！
日本向全人类、向海陆空生灵宣战！
核污染水中含上百种放射性核元素！
核污染水中含上百种放射性核元素！
核污染水中含上百种放射性核元素！
核污染水中含上百种放射性核元素！
日本向全人类、向海陆空生灵宣战！
日本向全人类、向海陆空生灵宣战！
日本向全人类、向海陆空生灵宣战！
日本向全人类、向海陆空生灵宣战！
日本向全人类、向海陆空生灵宣战！
核污染水中含上百种放射性核元素！
核污染水中含上百种放射性核元素！
核污染水中含上百种放射性核元素！
轮番没完的报道是因为-你后面有大招？还是我就是管不了接着排？hehe
不惜自毁世界第一的北海道渔场，也要帮美帝实现用粮食控制亚洲的布局，拼是真的拼눈_눈
痛心
被西方控制
太坏了
韩国右翼也在帮腔，助纣为虐
完全不提更可怕的放射性铯137,放射性碳14等同位素
日本极端自私，极端不负责任
真的没办法阻止吗
举报洗白日本核污水排海的动态居然不成功…
一群懦夫
不要看它们说什么，看它们做什么，排海原因绝对不是表面说的省钱
抵制日本
献出我的三连
气人，出生不干人事
23号才发布的
早就在排了
美国是推手
动保环保的在哪？
重小节而无大义
很日本
老富，什么时候发动？
老天怎么不把日本给收了
既然叫不醒装睡的人，那就打醒它
最关心地球的原来是中国
辐岛
就怕开始排的是正常的水，然后来检测说没问题，最后排真的污水
辐岛
国际原子能机构也是帮凶
小日子人类永远的害人精..
对畜牲情愿有屁用
作秀
这个国家还有个识大体的政客
坚决抵制核污水排海！！
坚决抵制日本排放核污染水！
坚决抵制日本排放核污水！！！
抵制日本货！
同志们！咱们！不能放弃！
坚决抵制日本排放核污染水，让小日子自己喝
《没有》
海那边还是有正常人
保护大海。
支持
人民前进！
支持
支持
世上还是好人多啊
笑死，以前天天搁那狗叫的环保主义者都似了捏​
加油
这是一个该灭绝的国家。
起诉的好
东电社长精通鞠躬！
全是老年人
支持
没什么卵用
喜多方
等起诉完，核污水都排完了
支持
就这个畜生啊
加油
这么好看的地方非要搞得污染就高兴了
《应对》
很多老人啊
大力支持正常人的行为
加油啊！
加油
东电社长居然还敢出来不怕被人民拿石头砸死？
国际法庭也该告！不管有没有用
出生登场
中核派加油！
支持
支持
必须顶
支持
支持日本民众
日本用700亿公关
加油加油
支持
支持
虽然民众提起的诉讼很容易打水漂 但是后人不会忘记你们的努力 加油
用氢弹炸了他。
加油！
加油
支持
呵呵
东电可以切腹了，鞠躬没用了！
我们要分清出生和日本人的区别
我们要分清出生和日本人的区别
我们要分清出生和日本人的区别
日本人民大战日本政府
?
古代暴殄天物可以作为出兵理由的呜呜呜
加油
要起诉时间还不晚估计现在也只排几吨
加油！
加油
加油加油加油加油
支持
支持
加油啊
日本普通民众也是可怜的
支持
加油
装死，日本政府和东京电力是专业的
怎么洗日本形象，被日本玩的好6，一边不阻止排，一边搁这演戏
太虚伪了，用这种方式来让其他国家的人不讨厌日本民众，真想阻止，去现场啊，还在这配合演戏
加油
希望早日孕育出哥吉拉
支持
社长？它咋还不寄？
加油
支持
支持
进海的越少越好
日本还是有人清楚的
支持！
加油加油
干巴爹
住在海边的人谁不怕，至于那些支持的人应该去吃哪里的海产
加油
加油
受不受理，什么时候受理，还是个问题
将逝之人↓
加油！为了我们共同的海洋！
加油加油加油
还应对
就是故意的
加油，不要放弃！
来得及，毒性是要讲浓度的，加油
加油啊！！！大洋对面的同志！！！
加油啊
已经结束啦！
没用的
可惜已经排了
加油加油
加油啊，一定要赢啊
都是为了未来啊！
加油啊！
加油
加油加油
加油
，支持
加油
加油啊
加油
加油
加油加油
加油
加油加油
加油加油
好！加油！
应对个屁
加油加油
防止日本偷鱼
有用吗？哈哈哈
坚决抵制日本鬼子乱排核污水！
怎么说呢，日本民众还是可以的
支持
加油！
都是老年人，日本大部分人都是支持的，日本真的缺大德，必遭天谴！
饭不可一日不食，日本不可一日不打。
以中老年为主
你们再不反抗，你们就都成变异人啦
然而p用没有
已经学成了，瞪眼胡说
没有用，几十亿人类又奈何不了他们排放
好！
睁眼说瞎话
两年前不去告现在告有啥用，都排出去了
这是跟人家儿子说劝他爹不要干坏事一样
出生一个
保护海洋
众所周知，  日本发明了最先进的核污水处理技术，世界应该向日本学习
全是老人在反抗，立本的年轻人废了
排完了，
都是老年人
守护全人类的共同家园
保护地球，保护海洋！！！
坚决抵制日本排放核污水
坐等哥总上岸
人有点少，去相关政府部门大楼前面会不会好点
坚决抵制日本核污水排海！！！
格局打开了
世界属于三体
​多吃寿司和刺身，以后变成变种人[doge][滑稽]
一旦排海，最先完蛋的是日本啊
害人终害己啊
有什么用，主子说可以，谁说都没用。
保护地球，保护环境，保护海洋
坚决抵制排放核污水！！坚决抵制排放核污水！！坚决抵制排放核污水！！
抵制日本
排放经过融毁的核反应堆芯的污水，是祸害全世界的犯罪！
坚决抵制日本核污染水排海！！！！
多美的大海啊…
排放经过融毁的核反应堆芯的污水，是祸害全世界的犯罪！
日本普通百姓也很可怜，可恨的是日本政府和东电公司
欧洲海洋环保组织呢？
这句话没错。有道理。
明修栈道……
氢弹准备已完成
我去 这要没人管 真是没天理了
这是一阶段排完了吗？
坚决抵制日畜排放核污水！地球可以没有日畜！但不能没有海洋！坚决抵制日畜排放核污水！地球可以没有日畜！但不能没有海洋！坚决抵制日畜排放核污水！地球可以没有日畜！但不能没有海洋！
抵制日本排放核污染水
真就厉害呗
位卑未敢忘忧国
前面的话可说不得啊，这事关全人类
给他一颗亲弹，教他们做人＾3＾
提前变异
直接打啊，光反对有什么用，行动起来！！
排都排完了吧
30年才排完，一年排完他不好吗？
30年才排才排完，一年排完他就行了嘛
偷偷的把管子炸了不就行了
怎么没人偷摸的下来不就
海鲜市场倒闭前夜
远程一发导弹，干掉隧道
以后核污染的东西都排日本福岛海域，毕竟已经是垃圾场了，而且我们也是经过出来的无害污染物质。[歪嘴]
媒体渗透脱敏很成功
前面无所谓的那个，真排了你会有所谓的，虽然都没有办法，但是你说出来做什么？
关你们这些中国人月薪3000什么事？不排放能给你涨工资吗？
开打？
日本一直都是反人类的存在。
氢弹还不赶紧安排上
轰炸掉。
所以？
支持
hhhhhhhhhhhhhh
现场连线有延迟的，你却认为她在发呆
尊重，祝福
日韩友谊长存哈
小日子韩不是一路货色嘛 贴爸贴的可紧了
日本十年前就泄露了，十年间 韩国石斑鱼没事？
韩日一家亲，不说两家话
57块钱
好兄弟
？在可喜可贺啥呢
没事，日本道歉，韩国赔偿
不荧光不吃
还不快快送到岸田府上，他喜欢吃
石斑鱼真惨
好
罚日企的钱啊，韩国没有日企？
鱼如何处理
饮稀悦不是很能吃的么
完蛋了
父债子还哇，这都不懂，不及格啊
谁敢肯定小日子之前没有偷排
折价卖给日本啊
好事，让日本的鲸鱼也卖不掉，最恨日本捕鲸船
以后的海鲜和乳制品和屠宰肉类一样都会是内陆产地
。。。。。。
韩国利益不拿来损失，美国养来干嘛?
浙江的是丽（第二声）水
水温升高肯定是辐射照成的
价格折半无良商家大喜
吃酸菜也不行啦。因为酸菜要用海盐泡
韩国不说没事吗？ 编预算干啥？
被投毒了吧
尹锡悦 ：吃不完，根本吃不完！
他们总统不是说无害么，为什么不吃啊
好好好
泰裤辣
地球不是孤岛
可以给台湾吃班班有石斑
干爹会印钞票
放心医院先宣布破产
朕的鱼！
666
我不厚道的笑了一下
zh
哈哈啊哈
因为总统是日本大佐呀
这么快就到韩国了
1万韩元60R吧
唉，惨的还是老百姓
那tm叫石斑瑜
“韩国有五千万人口，50个人吃一条，很难吗”
高级核燃料
自己吃呀，总比吃泡菜好吧
卧槽
好多人脑子不太正常，这种全球性的事件搁这喊好好好，好像你住在火星一样
一起互相伤害吧！
不要幸灾乐祸，不是只有棒子受影响
别可喜可贺了，这事情和我们沿海的养殖户也有关系的
所以受苦的最终都是民众
前面的那个抖机灵的是不是有点大饼
我只替鱼的命感到可惜
日韩关系本来就差，现在更严重了
再也不能吃日料了
再也不能吃日料了
这鱼一看就有问题，谁敢吃啊？
以后下核污染雨水，农作物也要跟着遭殃
我文化不行，只会(哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈)
居然还有四成
销路问题，算是次生灾害
是因为没销路，不是核污染，没有那么快。
赶紧卖给日本
今晚加卤蛋鸡腿！！庆祝下！
建议找老尹，他会替小日子赔你们的损失！
自然淘汰 剩下的变异
穷人靠变异。核辐射水你值得拥有。
靠山吃山，靠海吃海。小日子这都不懂。
竟然只是6成
这个没啥好可喜可贺的吧
运到中国来
已经开始新的自然选择了（喜
好，日韩好兄弟！不会计较的吧！
既然已经排了，能不吃就不吃吧，等循环起来说不定雨里也有辐射，保护好自己要紧
三万韩元多少人民币
让他们首相顿顿吃
洋流还没到韩国吧
尹锡悦会吃的 放心
不是说八个月后才会受污染吗？
网络延迟999ms
吨...
国内也有好多廉价石斑鱼
丽水夜海
管他贵还是便宜 我不吃
一般海水蒸发带的量基本忽略！但排放出口的蒸发含量肯定比其他稀释后的含量要高得多！！所以 日本本土降雨就尽量别碰了！距离太近
小西巴海带都没得吃了
这不关中国人的事儿了吧 韩国人也不吃
小西巴海带都没得吃了
刚排！浓度高(任何辐射和污染不讲剂量都是耍流氓)！影响肯定大！洋流绕地球一圈后(几年~10几年后)稀释后 影响肯定会降低！
没关系，尹锡悦大统领包圆了
中国有世界上最大的渔场，你说谁吃亏，小日子就是顶着风险也要排 
我也是丽水的，只不过是浙江丽水，哈哈
因为有延迟啊
没变异可惜了
哈哈哈哈
看提词器吧
我可以笑吗 我是真憋不住了
浙江丽水
日韩一家人
这是要毁灭世界啊
该
好
感觉这记者眼睛一直向上翻哈哈哈
因为小日子是他爸爸啊，爷爷都默认爸爸排核污水了，孙子就只能花钱还委屈自己了呗
生气  还有几百天就回到我国了 
可喜可贺的什么心态，苦的都是普通老百姓
中国石斑鱼养殖规模比韩国不知道大多少倍，你怎么不报道？
这些鱼都拿去做猫粮了
5g呢 延迟咋还
已经排了，那这辈子就不能吃了意思是
说好的脑子估计都不太正常
卖给岸田吃，他说很好吃
已阅
确实都没人捕杀了，都变异了都
找日本赔偿
小日子真自私，方便了自己，祸害了所有人
没事，可以让韩国企业赔
海鲜是不能再吃了，日本韩国多吃点，早点去极乐净土
日韩政府真的看重自己的人民吗
两成，不多也不少啊
因为他们是尹锡悦的die
关键是价格降了还卖不出去
投毒估计
因为两国一个爹啊
中国的海鲜也不敢吃了，海是共通的，中国海鲜也是海里捞的
谁？许嵩？
新疆:哈哈哈
这是物理延迟啊
没事，棒子们只爱吃酸萝卜咸菜
全凭一张嘴
城市名也要山寨我们的
海鲜再也不担心被人类捕杀了 他们重获新生
这新闻哪来的数据？就给几个镜头连个采访也没
赶紧喝杯椰子汁庆祝一下
我国有严格的进口禁令限令和海关检查，还请消费者在多注意冰鲜食品的来源以防黑心商家或漏检的同时，不要误伤国内水产从业者，实在不放心可以直接不吃，不要进一步诋毁。
至于核污水本身造成的影响在亚洲这边会在一段时间之后才会出现，不然洋流方向上对不上，但是早晚会来的
哈哈，做成鱼棒子喂棒子吃
好啊，
山西人民发来贺电
延迟有点高
啥都偷
互联网有没有记忆？不会还是三天热度吧？不买日本产品、不去日本旅游不会就这几天吧？
我是不敢吃
已阅
乐。
放心吧，只会越来越贵
为什么我觉得，远程连线记者这行为那么那么抽象啊？好古早
说没毒的快出来洗地了
丽水市
韩国那不是应该的嘛，尹锡悦继续舔
咋可能这么快，肯定有人动手脚了
早晚是全球的事
有钱人又不傻消息又灵通，不要把自己当小白鼠了，以后不要吃海鲜
恐怖，已经开始影响附近海域了
好什么，今天是渔民，能保证明天不是你我吗
卖给日本就行，
点头哈腰国害了点头哈腰国，哈哈
不是说要好几个月才到这里吗？怎么一下子就到韩国了？到了韩国不是马上就要到中国了吗？
让说能吃的先吃，我们欢察一段时间
卧槽，破产了吧这
小钱儿
凍起来慢慢卖
冰鲜送大清国去思密达
卖不出去找饮西药
尹熙悦吃呗
呵呵
小日子拉全人类下水
没事，发达国家不值一提
受苦的都是底层民众
就这样还有执政基础也是怪了
为啥不放生啊
做猫粮
不知道叫好的什么心态，中国渔民不是一样会遇到这个问题吗
溺水市
好
开心捏
班班吃石斑
还是太少
我是该开心呢还是开心呢？
反正难卖，早处理得理赔
这就是伤害我还要恶心我
才700亿 某大一干就干两万一
你怎么知道日本他们不会偷偷通过运输船把核污水运到中国韩国俄罗斯这些国家周边的海域排放呢，你就肯定他是全部直接从福岛那边直接排吗？如果这样可能要远低于240天就到了。
不用240天，水循环直接大陆
才半年多?!
是不是太乐观了，240天？
我们由此可以判断日本政府已完全进入了赌博状态。
？
打开了潘多拉魔盒
怂
？？
强烈反对日本向海洋排放核污水！！！
二百天到？不下雨吗？他就算八百天到我都不会再吃海里的东西
去了泰国
台湾人不买就是了
哈哈莱猪都吃了还说这
哈哈哈哈哈
没事日本鬼子你们不是很崇拜吗？
亮哥
阿亮
不吃海鲜一点不慌
话说也可以冒充其他产品吧？
《没想到》
已经不吃海鲜了。。。。
脸上哇哈哈，心里爽歪歪
辛苦中国海关各位了
属于是终于带点脑子想事儿了
不用怀疑，一定会
多吃点到时候收服台湾就容易一点了
一天吃18公斤，很难吗
这是必然的，不用担心
还挂日本旗这店
大家要养成看成分表，原材料产地的好习惯啊
很好 就这样
别担心已经在卖了
我看采访说进湾就吃，那就进呗
小心其他国家换包装后的海鲜呀
有的是人吃，高贵的鱼生哦
不用担心，基本就是了
请多吃
北海道是阿伊努人的
不用担心，肯定会
亮亮
10年后来只78个腿儿的章鱼。。？？？现在不就有嘛鱿鱼须。。。还有那带鱼很古怪啊。。
亮哥居然上央视了
别怕啊多吃点
没事儿多吃点
把700亿直接给他们
湾湾多吃点
台湾确实该担心
已经发生了，台湾已经开始大量向日本进口福岛水产品
台湾人人生命力强，吃了没事
多吃
莱猪都吃了吃点核鱼怎么了
台湾日本遗孤一天18公斤不行吗
湾湾:有便宜不占是傻子
台湾长点心吧
蒸发也不可以！滚呐！那你买二鬼子的钱去做固化！！！！！！
没事  福岛海鲜+美国莱猪  你们就可以升天了
总算聪明一回
这个亏得是渔民  蒸发亏得是日本“老头”的钱
亮亮上央视了！
嗯不用担心，就是把你们当垃圾桶
狗不吃谁吃？
小心台湾买了日货后转手加价卖给大陆
旁边中天美女记者
碳14致癌！5000年才开始衰败！他们都不讲的！
哈哈
很少吃海产
不用想，肯定是
亮亮，我们不要告诉它们，自己知道就好。
水里那么多鱼，总得有人吃吧
额。。。
原来是亮亮教授
不是废水，是污水，核污水直接接触燃料棒
还用一二年？
怕什么呢，美国°猪肉都能吃，还怕日本核海品？
不用检查，凡是跟日本有关海产品水产品一律不进口
这个哥啥时候是专家了？
看来河鱼要涨价了哦
一天吃18斤，不对36斤，不对72斤辐射鱼很难吗？这个大概估计应该会有点难了吧
亮哥，最近调头调的很快啊！
一个台湾省，敞开了吃能吃多少啊，你们的fong梨都吃不完，还搁这谈“倾销”
哈哈哈哈哈，这不是必然的事吗？
它们在我们这远程放牧不都七百亿，赔死活该
想看日本被制裁到死
你担心你也禁啊
哟，怎么聪明了，你们舔的西方国家不是一直把你们当垃圾桶吗
日本不傻，他知道只不过装傻
不用担心肯定倾销到你们那哈哈
我们家都不吃任何海产品了
发动阿兵哥吃海鲜
美国的莱猪都吃了还怕日本的核鱼吗
阿亮是台湾为数不多的良心了
日本立即停止核污水排海！
终于聪明了一回
台湾再专卖给大陆？
不然呢？
反正莱猪都吃那么久了
发光的海鲜
核动力海鲜 奥特曼都怕
哈哈哈都给你们吃
精准的定位
不要怕，蛙蛙的莱猪还吃的少吗？
专家居然担心这个 这不科学
亮亮变专家了
吃多了会发光
直接让台湾人吃个两年看看效果
阿亮～
还想着卖给大陆核辐射产品是吧
核污水！
他们准备排三十年，肯定想的到的
真活该这些萨摩后代，估计也没把福岛人当同胞看过
不用担心，就菜的那副德行绝对会的
恐怕？
《多吃点》
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
笑死我了
不要担心，要有信心，一定会卖过去的
这人嫖。。嫖娼？！！真的假的？！
郭子早投这边了
反正都是炮灰
呵呵
那就也严防一下台湾的水产吧，防止二手贩子
郭光头！岛内为数不多的有良心的
湾湾有些人不是很喜欢日爹吗，让这些人吃
哈哈  亮哥！！！
要不了一两年的 
这人以前嫖娼还被深圳警方抓过
哈哈哈哈
想省钱？别想，损失必须给他最大化。
禁止日货进口
每天一百斤海鲜不难吧
？亮哥？
光头郭
出息了 老郭
《专家》
众所周知  ，日本发明了最先进的核污水处理技术， 世界应该向日本学习
那价格肯定低啊，台湾像来是相信日本的，说没问题肯定没问题，放心吃
日本暖流和千岛寒流汇合成北海道鱼场 直接废了
哈哈哈哈
台湾也禁运吧，防止转运日本水产
好一个没想到
亮哥来了
不吃日本海鲜又不会死
不吃不行吗？我们国家除了海鲜没别的吃的了？
他们虽然对日本限制进口了，会向韩国进口，然后把日本的先运到韩国，然后再销到中国
这用担心吗？这不是肯定的事嘛！
垃圾桶笑死我了
大家吃之前也自己注意一下产地，谢谢！
勇敢说不
国内也断不了给关卡那里点红包就过来了很简单
“最小”
关心那玩意还是小心二道贩子吧，改个运地在卖已经具有可行了
哈哈哈，日本人的格局太小了
日本妈妈它敢禁吗
所以说你们蠢，担心啥？跟大陆一样全面禁止就完事了
那也没办法这是人为制造的灾难海洋里会出现很多不能吃的
海关辛苦点检测仔细点谢谢
“全民过滤器计划”
《我们的工作是给食物提供住客》
那普通人不担心自己生计那干嘛
担心生计不正常吗
声 微 饭 否
语言里充满了无奈
这随风飘扬的是小孩吗
你会关注这个不也是因为自己利益受损吗？
一年后
这么小声还想开军舰？重来！
这么小声还想开军舰
这个是担心自己生计
后方钓吧老哥表示无所畏惧
说得好像谁不是为了自己的利益一样
这里说的是提供鱼给客人
力微，饭否？没有精神！重来！！！
小哥有点帅
辐岛
搁这说悄悄话呢？
钓哥斯拉吧
都是劳动人民，不要再相互迫害了
30年后的小伙子
还挺帅
福岛变“辐”岛！！
担心生计是个人都会把
小伙挺帅
政府：红豆泥斯密马瑟
力微，饭否？
劳动人民关注自身利益不是很正常吗？
因为空谈世界环境没有自己生活来的实在
担心生计不正常吗
原来是因为自己利益受损才反对的啊
潘子说的✓
自己不争取自己利益，你等着谁为你争取？
这不是更真实吗，底层小民能保全自身就不错了还想救世啊，总之也是反对派啊
所以原来时害到你们自己才反对的啊
排入海洋已经不是一个国家的事了
长得有点像韩国人
这日语都能看懂了哈哈
辐射前———辐射后
感觉日文好多关键字都是直接抄中文的
对国家经济和海洋环境进行降维打击
日本随便拉个素人都是帅的
这个小八嘎长得有点帅
有气无力怎么反抗
《暗 影 岛》
迟早要出现变异生物
虽然不礼貌，但是对比太强了
damage
？？？担心自己的生计才正常吧，不然呢？磕着瓜子跟邻居看污染水排进海里嘴里聊着晚饭吃了吗？
趁没变异，多看两眼
达咩
damage还行
辐射后
早就偷排了
一人喝一口，不是解决了？
个人感觉已经排了
福光岛变暗影岛了属于是
利益相关者
四年级学生说听不见就是听不见
简直是疯子!
没有劲，根本听不见
？？就为了钱   不应该说为了全球环境和人类的健康吗
哥斯拉预订
不唱国际歌安倍是听不到的。
快进到 吊起哥斯拉
不是错别字，是他们祖先没学好，忘记笔画了
基本都是福岛人，大部分都是老人
颜值落差太大没反应过来
帅？以后就不长这样了
鲸鱼和海豚长脚的话，会不会上岸找立本人复仇
这是实在人
都是老人啊
这部摆个哥斯拉（doge）
这钓鱼佬挺年轻
日本人都不敢吃福岛食物，有些甚至排斥福岛人
听不见，我们都听不见
钓鱼佬之怒吼
大核上下，顿失滔滔
他只是普通百姓而已
人间不值得
怎么感觉喊的那么可爱（？）
《日本民众都是无辜的，日本政府政客干的事，日本政客都不是日本人》
《战地记者》
哒咩
辐射后
美国同意就没啥问题 其国家其实不重要
何止是附近是鱼不能吃了
翻译的啥啊
潘长江日本分潘
买几个大喇叭也比有气无力的好啊
rumbling rumbling is coming
我会日本话了
直接连夜逃离这里了
怎么感觉他们断网断了好久
变异前 变异后
不仅这里的鱼不能吃了吧
核污染后的小伙子——大叔
听不见重来！
变异后
听不见，这么小声还想开军舰
其实早就偷偷排了吧
年轻人都上班呢
已经结束嘞
说到底是为了生意而不是爱护环境吗⋯无语
都是老年人啊…
大点声！根本听不见！！！
搞不好以后的鱼会吃人
全是中老年人诶
还让不让人类活了
大点声！根本听不见！
？？？？？？？？？？？？？？？疯了吗
怎么都是中老年人，是不是年轻人知道些什么
好帅啊
那是章鱼，不过九头蛇确实有章鱼元素
一点精气神都没有
太弱小了，没有力量
辐射前
这个更帅
感觉直接失业
刚才那大叔吃了核海鲜一年后
民众比较理智 
大叔挺帅的
力微，饭否？
万一钓鱼钓上一点奇奇怪怪东西咋办
绝人生路
美国表面支持，其实已经宣布禁止进口日本食品了
好帅
他们怎么挑？有得选吗？
这角度是不是小哥也挺高的
估计都是些靠卖海产吃饭的人
刚才那小哥说啥来着
年轻人都在上班
像韩国人
声微饭否？
老百姓不担心生计担心什么？担心国际正义？
rap?
没吃饭？
没劲儿！！！重来！！！
用核弹炸一下，就没有辐射量。
声音这么小？
全是老年人唉，老龄化尽然比我想象的更加严重。
当他们决定好的时候就已经尝试过了
因为，年轻人要上班
那些政客一天喝18斤，从源头上解决问题
稀释的话溶质会变?!nc嘛这不是
辐射后
小伙挺帅的
人民讨生活还有错了。
9敏，好帅
记得日本有个非官方调查，福岛外附近的那些县市蔬菜检验出辐射超标
是真帅
有这样的邻居，我们也挺惨，唉
看来支持辐射水排海的不在少数
没有劲！！！！重来！！！！
没有劲儿！根本听不见！
本来就是这样啊，大多数人只有自己利益受到损失才会出来主张自己
这可不是你生意的问题，是普通民众生命健康的问题
斯密马赛
没有劲！
个岛国海水被污染最惨是自己
都是老一辈的
都是老头老太
现在都没人去了吧
全世界鱼不能吃
大伊万：我找到自己的容身之所了
你那是反对的样子吗
低头居躬，大声说：我已经道过歉了，排亿点又怎么了？？？
重来,这么小声还想劝
家先小调
别说做生意的了，我也不想以后没有海鲜吃了好吗，从自身利益出发不是很正常吗
哈哈哈哈哈哈哈哈
上镜
说是日语有些词特地写成中文以表示正式。
牛逼还真能看得懂。。。
什么新歌
你们喝了就不用排了
不像日本人
潘子说得对
好帅
全共斗
没吃饭吗大声点！！！
核鲜
跳大神呢？
像韩国人帅唉
棒子黑心商人走私辐岛鱼啊，我们也得看好了
笑，海豚湾纪录片里的日本渔民可大声了
就放在海边，你说没偷排我都不信
哇干奈
哒美寄damage
都没有年轻人
核污染水锻体，可以啊
你在唱歌吗
《大 核 民 族》
日本就剩下这些正常人了
没吃饭吗？？
听不见根本听不见
←排放前，排放后→
第一反应：韩国人＝ ＝
关键你反对，没用啊！
托业哥
没有年轻人
现在才反对？
还搁这要是呢，已经排了一年了
排污后
有点要哭，可能对他来说是回忆吧
早就偷偷开始了
何止当地，洋流带向全世界直接
已经污染了还钓，咋想的
这么愚昧？知道这会给日本甚至是整个世界带来多大危害？真就听之任之我去
可以放生刷功德（
超标？对于活动标准来说是不存在的
没有力量，两面包夹芝士
Faker
这鱼敢吃吗
这对写的不对呀
弹幕说字的你们有事吗？？
没吃饭吗？
这全中文了
听不见
这么小声还想搞反对！
长得像韩国人
damage？
没有精神根本听不见
要全世界毁灭么
核污染水排海是疯了吧
日本一亿人没人喝一瓶得了
还要好斯特，贼的还得
全是老人，唉！
向日本发个东风快递
都是老头老太太
日本变异生物
帅哥
听不见！根本听不见！这么小声还想反排海！
这个长得不像日本人
有点像先辈
韩国人！
这老头很礼貌...
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
没吃饭？
唱rap呢？！没精神！
这么小声还想开军舰？
太小声听不见
问题是这东西危害美国比危害中国的时间可能还早哈哈哈
福光岛变暗影岛
这船真帅
帅哥↓
↓钓鱼人
听不见
太怕了，没吃饭这是？
声音太小啦！！！！
没吃早饭吗？！一点力气都没有！
没吃饭？
帅个毛线哦我真是服了，别看见个男的就说帅看见个女的就说姐姐好漂亮姐姐好飒
《钓鱼》
卧槽帅哥
给点气势啊，
就这
潘子？
弹幕女生真多
这些是那些戏水的小孩吗
岛国还有这么帅的普通民众？
明年？不是已经排完了嘛
有啥用啊
长脖子帅哥
这字→_→
是韩国人吧
影响全球好吧
钓鱼佬没鱼钓了
都没点节奏
日本排废水，它自己也别想过好。
刘墉都不敢喝
听不见，大点声
建议屏蔽牛马弹幕
想想都刺激
像韩国帅哥
这么胆小，已经受到核辐射影响了
日本政府:大声点，我听不见
福光岛
香港用海水冲厕所的欸，从城市管道到家里厕所不得受辐射水影响？
好温柔
大叔是真的帅
就这么几个人？剩下的人是都变异了？
没劲儿！根本听不见
一年后
小伙儿说的对呀
自作孽，不可活
哈哈哈，说实在的，我们的汉字被改的好难看啊
钓哥斯拉不香吗
没有劲 重来
欧美环保主义都沉默，可见一斑
这小哥还算清醒
海洋放出絶対反対
谁不是呢，别搁这装清高
没有精神
下辈子投胎别当日本人了
这才是正常人。
听不见，重来
一年后
韩国欧巴
大声点！
日语就是从古中国的文字进化过来的
我觉得这个帅
弹幕怎么这么多.......德拉克萨的（）
光盯着脸了，都不知道他说了啥
潘子？？
帅吗？满脸胡渣呢？
格局就是低
怕是早就暗地里在排了吧
有点像泰迦男主
核污染水会影响到全球人民，他们就是这些被影响的人民之一，这么说有问题吗？
爱护环境是为了生存，生意也是为了生存，还有孰高孰低？
这个大妈有点可爱
隔着唱歌呢？
大声点！在大声点！
没力气因为都是老人
亀鈴
ダメージ
海洋放出絶対反対
五官有点像渡边雄太
为什么不戴口罩
没吃饭马
好像某个韩国演员
还挺帅
好帅好帅好帅好帅
力微饭否？
福岛（辐岛）
估计早就偷偷排放了…
谁不为了利益啊，人都是一样的
真是的，日本人一家一桶不就完了，真是浪费水资源
为啥不拉到其他国家海域释放呢？
人家说的有啥问题吗？
没有精神！
人好少
你们没吃饭吗，大点声
毛子的氢弹可以解决大家担忧的问题
钓上来奇奇怪怪的东西
说这位大叔帅的是不是应该去眼科看一下？？？
现在就是了好吗
这么小声还想开军舰!
没精神
建议团购扩音器
保护环境，爱地球！
日本钓鱼佬
没吃饭
让小微笑都喝了吧别客气
个人担心生机是没问题的，自己活不下去谁还关心大事
你自己的排去哪里？还说别人
没吃饭吗？  声音那么小
排海里，还稀释，瞧不起谁呢？自欺欺人到家了
美日反人类成性
早就偷偷排了
无
没吃饭？
没吃饭？
有气无力的
怎么可能只有福岛出事…这还牵扯到其他地方，大叔太天真了
现在全变成这样了▼▼▼
支持
现在就不是？
标准是可以变的嘛，你说安全就安全咯，大家一起自欺欺人
很多日精会去沐浴
假装看不见，不就没事咯，估计他们都习惯了
撇刀川
搞得好像成年人就能扛得住一样
何止是风评
那谁敢去啊
辐射浴场
撇刀川
不买日本吃的喝的化妆品……
政府的计划嘛
寄
然而并没有什么卵用
长的不像日本人
老哥看着我还蛮有好感的 
鱼安全了
帅吗，把头发挡住就一路人脸好吧
没有劲，重来
太小声了朋友们！
乐
感觉好多中年人和老人啊
钓起来敢吃？
根本听不见
听不见！
没有劲！！！
长的还可以
听不见！
《充满担忧与无奈》
为啥自己的事还不卖力点喊
大声点！听不见！
变异
力微，饭否
没有精神啊！？
太小声听不见！
没有劲，根本听不见
达咩
海水淡化厂不能用的话，那新加坡是不是要缺水？
海水不能用了，那海水淡化厂是不是要废了？
听不见！
是良心发现吗？并不是只是损害了他们的利益而已，日本人没有良心。
他在说唱？还是在打哈欠？！
我们联合
双簧
能不能大声点，这么小声没吃饭吗
这全是中老年人啊
大多数都是老年人
没吃饭吗 大点声！
帅哥 你哪位
都是老年人，让别人怎么吼
等着看哥斯拉大战日本政府。。。
挺帅气的
对全人类肯定是坏事，但对钓鱼捕捞说不定是好事，变异物种珍稀物种是吧
我们等着看哥斯拉大战日本奥特曼。。。。¬_¬｀
怎么唱起来了
大叔真帅
大叔好帅呀
其实是先上车后买票
声音太小了
就是他把各位从封面骗进来的哈哈哈
福岛人民上淘宝，买双丝袜，两只左脚。
还以为真的是国际责任感呢搞半天还是担心自己
反人类
小伙子
听不见！
累了 毁灭吧
说的好像你不关注你的利益？
大点声
听不见大点声
人家赚钱还有错了？
已经结束啦
这才几个人？？
电铃？
担忧
@小翔哥，以后别吃海产了
感觉有点有气无力啊
帅噢
听不见，根本听不见
山羊耗子~
懂不懂？这叫“躬匠大家的儒雅随和”
一群老年人，没劲正常
釣魚是圖一樂的，不一定吃
好像看到了个九头蛇图案
有气无力
大声点
这不堵路？
赶紧给它施压，不然再丢两颗原子弹给日本看看核污染的危害
没有劲，根本听不见！
日本，美国，地球毒瘤！
没逝的啦
排海鱼都卖不出去
日本老龄化严重不是吗？
听不见!!!
这么帅，还以为是明星
你那是立正的姿势吗！
现在谁还去福岛旅游啊，自欺欺人了算是
肯花钱造火箭，不肯花钱处理辐射水，就挺淦
台湾人爱吃呀
没吃饭？？？？？？？？
安倍小泉都是日本首相
这不就是中文吗哈哈哈
核岛辐电站
不你现在看着就没什么客人的样子啊
污水不是废水
排海  水循环  全球都是辐射
支持
说唱！？！？
想多了，事故前3个月都是废水直排
不担心生计担心什么
福光岛变暗影岛珍贵录像
这几个人
根本听不见
可惜的小伙，马上就要变异了。
辐岛
不是已经排完了吗
老人家
小哥有点小帅
一年后
我们说听不见就是听不见，声音这么小还敢开军舰
←不是克苏鲁生物，都是胡乱变异的生物
怎么像唱歌
听不见！！
这应该是附近住的人吧 或者是员工啥的？
排合唱呐你们？
教日本话？
你们的反对有用吗？
这么小声?
这口号喊的
这么老了，还没退休呢？
潘长江？
没几个人，没人当回事的
福岛变成辐岛
妆膜作样
坚决支持排海行动
小团团老大爷版
团子
儒家思想修身齐家有什么问题？
没吃饭吗
严防辐射食品走私入境
辐岛
几乎全是老年人
人少的哟，就几个人反对？
有棒子商人进口福岛鱼给棒子吃
现在你以为钓的鱼就不是辐射鱼了吗
这字像小孩画的
在唱歌吗
严重怀疑你们是演的
人不为己 为谁呢
根本听不见，重来
核污水排放之后全世界的鱼都不能吃了
无
没吃饭？
还是因为触及利益才反对
其实人不多，意思意思
全是老头老太
没有劲
没有精神
人好少
强烈反对！日本民众能不能拿出点实际行动
自产自销
众所周知，日本发明了最先进的核污水处理技术，   世界应该向日本学习
众所周知，日本发明了最先进的核污水处理技术，   世界应该向日本学习
核污水仙人
哈哈哈，买的人不知想什么
以后谁用日本的东西谁司马
完全不用担心。日本人跟韩国人吃没问题的。
日料店接下来基本都完了
绝望了
不用担心，以后只要是日本美国啥的，都不抵制
不要想了，已经26号早就拍了
可能？必须！
已经结束了。
我想把美国毁灭了
然而并没有╰（‵□′）╯
啊对对对
8月24号来的，已经排了
之前还说可能不排了呢
取消牛魔
已经排了
很符合我对ww的想象
父亲的命令罢了
初生
福水配来猪，听着多吉利
700亿就是香
贱骨头
孝掉大牙
不愧是你
不意外
两栖炱蛙是因为自己绿所以觉得不会受核辐射了？
海面明显两种颜色了！
他们说这种话不会是保护自家渔业吧
日本海鲜销路有了
不愧是绿蛙
给小日子吓尿，他就不敢放毒了
全球人类一起走向末日，没有一个人能幸免
珍爱生命，远离日货
说不严重的麻烦先直播喝一杯
现在大部分地区是雨季哦，细极思恐
你是野的      没啥卵用吧
不是热搜？B站全员没好人？！
日本变个法对全球进行核报复
妙啊，骂一句日本，同时还挑拨一下美日父子关系
日本人就是畜生不用反驳
不怕警告已经不是普通的日本了
杀死岸田老狗！
行动，禁止日本海陆空货物
好恶心的嘴脸
好恶心的嘴脸
自卫反击
光口头批评批判有什么用呢
坚决抵制日本排放核污水！
你们国家韩奸二狗子太多了！
美国的计划是趟着日本排核污水的路排放自己的核废料
保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！
日本人类之癌
你宣战啦？
现在12：02了……
新仇旧恨一块儿解决了
就算他一开始能处理好排放，以那尿性，用不了几年就开始摆烂，随便排，怎么快怎么来，怎么省钱怎么来​
谴责完对面鞠躬，无事发生。。。。。
救命啊
好家伙全世界都睁眼看着不阻止？没谁了
这就是核脏弹！！
斯巴拉西
让尹锡悦先喝
叔能忍婶也忍不了了
它不体面 那就帮它体面
小日子不是招打就是招核呢
坚决抵制日本排放核污染水！！！
什么冲绳，是琉球
冲绳？琉球！
日本政府和美国狼狈为奸
都半个多月了还没进展
冲不了一点！琉球！
支持俄罗斯方案
坚决抵制日本排放核污水！！保护地球！！
快点排吧
6
笑死，核污水可以喝，这个就有害是吧
你踏马你还笑得出来
乐经典比坏，转移核水排海矛盾是吧
世界可以没有日本，但是不能没有海洋，坚决抵制日本排放核污水，同志们团结起来！！！
垃圾国家
美日政府的存在，对这个世界是有害的。
看了电影也没用，日本政府敢跟他美国爸爸说不吗
地球可以没有日本，但是不能没有海洋！！
坚决抵制日本排放核污水！！！
美军是错的，你日本就是对的吗？日本在转移核污染水焦点
真可怕
抵制日本排放和污染水 
世界可以没有日本，但不能没有海洋！！！
坚决抵制日本往海洋排放核污水！！
世界上可以没有日本鬼子，但是不能没有海洋！！！
一丘之貉
日本人开除生物籍啦
坚决抵制！
坚决抵制日本核污水入海！
坚决抵制日本核污水入海！
坚决抵制！
坚决抵制日本核污水排放入海！
凭什么日本要让全世界认为他们当年图便宜造成的错误买单？！
有一份光发一份热！保护地球保护海洋！
坚决抵制！！！
坚决！抵制！日本核污水！排放入海！！！
都是掩盖
不讽刺吗？
世界海水污染和日本有关
大家团结起来吧！！！！！
《生命之水》
应是琉球
霉国当时护走731，就知道霉日都是穿着同一条毒瘤裤子
你也是受害者对吧？
这回我站美国这边
三连了
卖书的？
那排放核污水呢？
笑死，日本政府会不假思索得选择美国利益
琉球争取早日复国吧
美：对对对，都是我干的
啊？
你是怎么看出来那个字是“好”的↑
开始混淆视听了，小鬼子
正道需要主动权，主动权在大炮的射程范围之内
造摇万秽
命好水
那基本不可能
比得过你放核污水吗？
emmm
《命好水》
断脊之犬而已！
建议排入汉江
一伙的
666
谁支持谁喝
宇宙国都发话了
孝字当先
日韩一起自己喝了吧
好好好好，你怎么搞是吧
好狗
吆西 好好喝喔
做狗的无奈啊
太贱了
呦西
棒子制定国际标准
一条断脊之犬就是要狠狠的打
太对了哥
狗*狗=狗²
孝
这样吧 淡水白送你 你拉走就行
南边现在不止美国一个爹了
狗就是狗
若按 呵呵 你是不了解日本么？不 你只是日本的狗而已
封建残余
哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈
很喜欢这一段旁白
那不废话吗？
跟我老家一模一样的建筑
热情好客
ha
老婆，我爱你
哇阿乐
几个人吃就他挂了
我感觉演技不如泽连斯基
他说福岛海鲜你也敢信？你不给他在说谎的蒙骗全世界的人福岛海鲜是《氨荃》
你说很好就很好啊
选秀达人
一个行将朽木的人吃不吃有那么重要吗？让他孙子来吃
出生本生
去福岛海鲜直播捞起来吃，我也许信一点点。
哈哈哈哈哈哈东京奥运会模式嘛，你拿点我拿点
他就算说是用那水箱里的水养出来的鱼都行
都不知那里弄来的，糊弄谁呢
日本民众应该去现场装两杯海水给他们喝
吃了吐
多吃点
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哥斯拉 翻身!
起码得有个6、7级地震！！
把核污水还给你们
苍天有眼
这是真的吗？
纪录片：哥斯拉的苏醒
老天有眼
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
好好好哇哈哈哈哈哈h
呃。
可以再加大点震度
这恐怕得有8.4级吧
大自然的报复
4.8太小了呀
海底的生物怒了吧
海里的生物怒了吧
没想到千年前的视频2023年了还在用
颱風都還沒到日本呢……幹嘛呢
这个应该不是新的，4.8级没这么猛
不够呀
才4.8级
好好好
就这，还不够啊
行星哥斯拉苏醒中
哥斯拉
狠狠点赞！！！！！！！！！！！
请大自然加大力度
老资料
坏了，哥斯拉苏醒了
请务必加大力度
老天都罚他
加油！老天！
加大力度
大地之怒
以前的
自食其果
苍天有眼
哈哈哈报应
倒灌
好好好
好！
哈哈哈，看着就爽
大自然在怒吼
报应！
好！还是世界上还是好海啸多啊
报应来了
地球之怒
迟早要还的
这是对人类的谋杀！！！
停止排海！
保护海洋！
保护海洋！抵制排放
快点促进人类进化
排吧 普通人又能干嘛
这不都排完了，没有一个国家制止
第二制裁开始了，旅游，化妆品，医药食品，酒类等
毛子的氢弹计划是最有效的
说不惜一战的往往开战跑的比谁都快
坚决抵制日本排放核污水！！！！保护海洋！！！
不惜一战！
30年海洋核元素密度越来越高
“大海是一切！它覆盖着地球的十分之七，它的呼吸是纯净和健康的。它茫茫无边，但人在里面从来不孤独，因为人感到生命在他身边搏动。大海是超自然而又神奇的生命体，它是运动和爱。​
（欢迎转发）此刻，真的愿意直接就这样划走吗？“如果地球上连一滴干净的水，一口干净的空气都没有，你挣再多的钱也是死路一条。”——《美人鱼》“起初，没有人在意这一场灾难，这不过是一场山火、一次
可悲可叹！！
无力无奈
都已经6000多吨了呀，tmd小日子怎么还在排放
反对到底
鬼子这是祸害全人类
制裁能不能再重点啊，唉
粤语粗口！丢你老味啊！
原子能就是个笑话
坚持抵制！！！
保护海洋！保护海洋！保护海洋！守护地球！
守护海洋，保护海洋生物，守卫我们共同的家园，地球！
保护海洋！保护地球！
不评价B站黑子多，我查的都查完了
这是核攻击！！！！
100万亿日元了
因为犯罪成本低
谁再说懂小理我要骂人了，假小理好不好，不懂
日本的核泄漏是自己的问题，为何排海里？海洋不是你家的！
美国老不吃海鲜吗
所以为什么说日本民族是懂小礼而忘大义的民族
除掉岸田，杀鸡儆猴！
世界可以没有日本，但是不能没有海洋
保护地球！！！保护海洋！！！保护地球！！！保护海洋！！
哎对，是美国承建的核电站。
战术口误
核岛 漂亮
瑞典环保少女出来走两步？
核岛可以的
核岛好评
核岛，你是故意的吗？
随意向大海倾倒核废水，就是反人类罪行。
这是谁在讲话啊，吐字都不清
日本这个国家和美国一样不该存在地球上
没毛病
哈哈哈核岛
这国家怎么还不灭亡呢？这么自取灭亡的事都做了
核岛福电站哈哈哈哈
核岛，哈哈
核岛没毛病，福岛确实是名副其实的核岛
核岛 非常正确
韩国:我负责骂，打架的事还得两位北方大哥来，思密达
一叩首，再叩首，三叩首，起～
日本：鞠躬，再次还敢
hhh事不过三，经典语录。
核岛有口误，但很准确
“核岛”没毛病
翻译会变福岛的，错字应该不会被翻译
故意的
核岛（确信
核岛实锤
战术口误
这里我辟谣一下：业内把把反应堆厂房称为“核岛”，汽轮机厂房称为“常规岛”
我们仍未知道那天日本排入海里的是什么东西
核岛福电站
帮他体面
核岛，心里话。。。
怎么又来了
日本确实是个核岛
日本真是该灭啊
＿200
说出了心里话，点赞
招核民族
核岛 没毛病
核岛福岛
“核”岛“辐”电站了属于是
直接间谍罪举报
招核民族
核岛
楚门的世界
几年了  不是刚说排吧  一直没收到？  那凉了
美国压根没把民众当人看，想想tiktok要是真被禁了会是什么样
人才啊
原来如此，自由也是有选择的
保护海洋，可以没有日本地球不能没有大海
“驰  名  双  标”
大型双标现场！不愧是漂亮国！
父 慈 子 孝
父慈子孝
《父慈子孝》
父亲の背刺
哈哈哈哈哈哈满满的父爱
哈哈哈，当爹的又把儿子卖了
米国：支持归支持，买卖归买卖
父慈子孝
你这个标题起的。。。我还以为我在uc
台湾暗喜  我全部要了
笑死
美国:支持，但只能支持一点点
我希望我们这次也效仿美国
我们撒谎！我们侵略！我们卑劣！我们是灯塔之国！啊呸～
翻脸比脱裤子都快！哈哈！
人类毁灭地球的第一步
父慈子孝
好哇
笑死我了
塑料父子情
禁了可没用，总有一天会影响到美国的
漂亮国干了回人事儿，虽然他的日本小儿子不这么认为
家核万事兴  家核万事兴～
牛啊
孝死我了
驰名双标
好家伙，还没排你就禁了
父慈子孝
哈哈哈哈
我们国内是不是也应该禁止
我们也应该
美国演的一出好戏
中国禁止吗？！
话说我们也得禁止吧
父慈子孝
哎呦呵不是你们批准的吗？
父慈子孝
孝   出    强   大
父慈子孝
太讽刺了
父慈子孝
父慈子孝
这不自由，自由的美国人不应该拒绝
日本化妆品是不是用核废水做的
我也不买日本的了
父慈子孝
父慈子孝
究极舔狗
我们跟上
家庭矛盾
父慈子孝
美国:我支持拉，但不完全支持
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
支持了，但没有完全支持
好耶！好耶！
究极双标
美国迷之操作，已经笑死人
麻的，整踏马双标25崽
哈哈哈哈哈
父慈子孝
基本禁完了
父慈子孝
双标丑国
丑陋美利坚
哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈笑死，满满的父爱
丑陋
身体很诚实嘛
孝里藏刀
狗咬狗
奇异果？
父慈子孝
我们也停止吧
离谱
Do what american do
我们也该禁止
吐了吐了
说好的支持呢？打脸这么快吗。
父慈子孝，笑死我了
中国：照单我也弄一份
妙不可言呐，日本被卖了哈哈
中国为什么不禁止呢？
哈哈哈哈哈
父慈子孝
坑狗子
列什么目录，日本本土产的全禁了好了
我将带头冲锋！！~
西方驰名双标
你刚刚不是说支持吗？
翻脸无情
双标阴阳人
又当又立第一国之美国
那天不是支持嘛
我估计这辈子不会再吃海鱼了
哈哈哈啊妙啊
可怜的日本人哈哈哈哈
我们也赶紧禁止
啧啧
父慈子孝
孝死我了
父慈子孝
我们也严禁
我们也禁止吧
又当又立
父慈子孝
这操作真的666
哈哈哈哈哈
我们也开始禁吧
我们也得警惕日本食品安全性
好一招欲擒故纵，日本傻眼了吧。
中国呢？
这时候就应该跟国际接轨
你看，这就叫愚孝
笑死我了
合味道算不算?
中国禁止没啊
今年太离谱了！
妙啊
苏联老大哥最后一次拯救全人类
你的名字无人知晓，你的功绩永世长存！
日本骂骂咧咧的退出了直播间
日本你好好看看，你羞不羞人啊！
来看看对比同样是被喷，苏联人凭借自身的钢铁洪流强行对线反应堆，日本直接鞠躬
翻译一下，待40秒当场死亡
如果苏联还在，肯定会给日本两颗原子弹的
苏联人民的最后一次卫国战争
这是苏联红军最后一次拯救人类了啊啊啊啊
他们相当于拯救了全世界免受核污染，致敬！
苏联红军最后的波纹
拯救切尔诺贝利事故，是红色苏联最后一次的高光时刻！
你工人爷爷最后再救你们一次
这是苏联红军最后一次保护世界
2021年苏联还在的话早把日本炸平了
我爱苏联，爱的是那份红色的担当
同志辛苦了！你们所贡献的一切的一切都让历史铭记
当一个国家倾尽全力挽救一切，只是因为体制不同而往死里黑，可笑的自由
你的名字无人知晓，你的功绩与世长存
致敬，虽然苏联已经解体了但我们会永远记得你们
一个国家有英雄才希望，日本人敢剖腹的一代已经没了，剩下的都是些二次元娘
“黑山疗养院在等着我们”
苏联一直是个伟大的国家
制度优势
FOR UNION！
日本骂骂咧咧的被踢出了直播间
日本鬼子不得好死
核就是潘多拉盒子，但人类发现并打开了它…
他们为什么愿意进去 因为那扬起的旗帜，后面有他们不可辜负的东西 
苏联最后一代英雄了
意难平
致敬英雄
你工人爷爷再救你一次
致敬，你们都是英雄！
你家着火了，救完之后你和邻居说，你得谢谢我，要不是我，你们都得烧死。  这是个事实，但你这样说，你人品不行也是个事实。
Soviet Power Supreme!
致敬
致敬
工人爸爸教日本做人
人比人啊
再看看日本
致敬英雄
致敬！
致敬
他们尽了全力将七级事故降到了六级
人民英雄
泪目 致敬
↑别忘了他们，他们曾救了你们↑
西方反人类匪帮！
那些人永远的睡在铅棺水泥里了
同志，祖国以你为荣!!!
忘不了当时西方的一系列嘲讽
日本作为拉世界跟你一起陪帮的极不负责任国家，你有什么脸说
哭了，精苏泪奔
苏联再怎么样，在切尔诺贝利问题上都是英雄！
鬼子穿得在体面还是鬼子，英雄倒下了仍是英雄
致敬
致敬！！！！！！
相对比日本是多么的可笑
@日本福岛
这一对比 简直在侮辱苏联
致敬英雄
间接的救了半个地球
@Japan
成功的事故处理，深远的借鉴意义
致敬！
致敬
成功的事故处理，深远的借鉴意义
2023年8月24日，日本核污水排海，持续排放至少三十年
这才是真英雄！
致敬
负责任的民族，致敬
人类之光
人类的英雄
对日本的仇恨更深了，日本去死吧！！！！
英雄
囸本滚进来跪下
致敬!!!
致敬英雄
2023-8-24鬼子
向为此次事故中牺牲和做出努力的英雄们致敬！
日本什么成分？
致☆敬
日本排核污水时期考古
致敬
致敬
致敬！
向英雄致敬！！！
致敬
大哥!!!
8月25日，日本排了
看看日本做了什么，令世人发指！
致敬
日本要亡国了
2023年8月24日，日本核污水排海
苏联最后一次保护他的人民
倒下的苏联永远比跪着的日本高大的多得多
致敬！
2023，8，24考古，利本排水了
伟大的苏联人民
致敬
英雄不朽
英雄永垂不朽！
@日本
是欧洲炸你的核电站？
现在的日本死老灯，和这些英雄形成鲜明的对比
致敬
致敬！
致敬
2023年8月24号日本政府决定排放日本核辐射污染水，今天是23号！
致敬
 你们的名字无人知晓，你们的事迹永世长存
致敬！
致敬
致敬！
致敬
向英勇的苏联同志敬礼！！！
真正的英雄！
造福子孙啊……满堂英烈啊
大国的气度
如今再拿福岛核事故对比之下 真是莫大的讽刺啊
坚决抵制日本排放核污水
伟大的国家，伟大的人民
致敬
鬼子才是最毒
日本人滚出去
这就是压水堆不用外壳多危险
日本学学啊！！
致敬
苏联最后的光辉
致敬
致敬！
致敬
致敬！
致敬！
乌拉
致敬
致敬
不，日本人仍然在串改历史，不只有二次元娘
致敬
漂亮国：你直接报我身份证号吧
苏联50万英雄，日本5个懦夫
苏联英雄永垂不朽
向最后的布什维克致敬
致敬!!!!!
苏联红军最后的温柔
日本看看人家
乌拉
你的名字无人知晓，你的功绩永世长存
苏联的行为至少保护了上百万甚至千万人，致敬
致敬
一切都是切尔诺贝利的选择
你们的名字无人知晓，你们的功绩永垂不朽！
致敬
勇敢的达瓦里氏
致敬
致敬
致敬
他们还好几次拯救了一群白眼狼
致敬英雄
人民 和解放以及红色理想
小日子，你看看人家！
人民英雄
致敬
致敬！！！
苏联最后一次拯救世界
致敬
乌拉
致敬！
达瓦里希
我真的非常崇拜苏联人民！！！
苏联三级烧伤保命，日本痔疮拖成癌症
真正的英雄
致敬
致敬
致敬
吸取教训
你们是人类的英雄
致敬
这是一群有信仰的人！
致敬
致敬
你们的功绩永世长存！
救赎
拯救？
致敬，不知道你在不在乎
致敬！！！
同志！
总算有官媒出来澄清了
致敬
致敬
鬼子给苏联提鞋都不够资格
大哥
致敬
致敬
致敬
致敬！
致敬！！！
致敬！
致敬
苏联红军最后一次为人民而战
致敬
前苏联的英雄们 致敬
这么强大的国家就被几个人忽悠没了。
致敬那些用生命守护人类的英雄
苏联马上就反应了，就是没向西方全面公开，需要公开吗
致敬！
致敬
致敬
致敬
致敬，可靠的同志
英雄
致敬
美国日本不脸红吗？
致敬
致敬
伟大的苏联红军
英雄
致敬
致敬
乌拉
致敬
致敬
毛叔真的是英勇无畏
致敬！
“生命是最精密的仪器”
TMD鬼子你好好看看
你的名字无人知晓，你的功绩永世长存
致敬
致敬
致敬
致敬
致敬
保护了整个欧洲，大国担当
致敬
致敬
致敬
@日本福岛
致敬
 反驳西方最好的证据就是当事人。
有信仰的的国家  才能做出来的伟大事迹
非要说救了我们？过分了吧？责任谁的？
致敬
致敬
米国永远是世界的败笔
致敬，我们要守护好我们的家园
致敬
苏联红军最后一战
致敬
致敬
致敬
致敬
致敬
致敬
致敬
同志们
致敬
致敬
美国和它的狗们利用文艺作品疯狂抹黑切尔诺贝利事件
致敬英雄
致敬
致敬
致敬 
致敬
你们都是伟大的布尔什维克！
致敬
达瓦里氏
致敬
乌拉！！！
致敬
致敬
西方媒体的锅
致敬
犹大永远滴肾
致敬
对比日本真的一个天一个地
苏联老大哥，虽然有点霸道，但还是负责的
致敬
日本好好学习下苏联的负责任。
再看看日本
致敬
致敬！！！！！！！！！
致敬
达瓦里氏
致敬
致敬
致敬无畏者
致敬
乌拉！
大哥安息，但，别回来好吗
致敬
乌拉
致敬
致敬
每个士兵轮流工作30秒，处理核废料
辛苦了达瓦里氏!
美剧切尔诺贝利还在抹黑苏联
你工人爷爷最后在就你们一次
乌拉
达瓦里氏
致敬
致敬
致敬
人类的英雄们
致敬
福岛…
致敬
致敬
这个长相真的很苏联
致敬
致敬
唉
他们是真的英雄！无上荣光！
大家看看福岛，他们逃避了，但是问题没有解决
泪目
致敬
致敬
致敬
致敬
欧洲炸了你的核电站？
致敬
同志们，跟我来！
致敬
致敬
乌拉！
向达瓦里氏致敬
致敬
致敬
对比日本倒核废水，前苏联负责任多了
致敬
致敬
英雄的红军！
致敬
乌拉
拯救欧洲被抹黑  污染世界在洗白
致敬
致敬
致敬
他们拯救了人类！
致敬
致敬
致敬
乌拉
达瓦里希
致敬
致敬
致敬！英雄！
致敬
致敬英雄
致敬
致敬
你家着火了，救完之后你和邻居说，你得谢谢我，要不是我，你们都得烧死。  这是个事实，但你这样说，你人品不行也是个事实。
致敬
伟大的红军
机器人在这都得崩，更何况人呢
致敬
致敬英雄
致敬英雄
致敬
致敬
王健林吃海鲜估计吃不上了
说这话的逼人，希望他被车撞死
老美背后撑腰，怪不得不怕
你们俩就是全世界的毒瘤
美国日本真是服了
无耻之徒↓
蛇鼠一窝
是不是老美想控制全球水资源？
去死吧
原来如此
地球上有美日简直就是灾难
天有眼的话，再来个海啸，把排出来的污水给拍回去
全人类的罪人。
又臭又硬
狗
因为下一个就是美国，它自己也要排
原子能机构:不，我没有
千古罪人，记住他
老毕灯晚节不保
20年后，小鬼子：核污水是上代人排的，我们也是受害者。
别老是说说，做出实际行动啊，都要排进大海了还批判日本，有用吗
无论付出多少代价，人类一定要战胜日本鬼子！
但是违反义务怎么处理责任国也没有先例
日本排海就像是打开了潘多拉魔盒这 以后不敢想象
生命起源于海洋 海洋那么重要 绝不仅仅是资源 它孕育着地球上的所有生物植物
这还不算明目张胆的违法啊？
直排的方案根本就不该提出来！
你排别让也能排，有先例就不会停下
说那么多有屁用，人家就要准备排了
坚决抵制日本排放核污水！保护地球！
坚决抵制日本排放核污水！保护地球！
日畜！！
6
问这种问题，要脸吗？！
唉
美国做老大全世界跟的遭殃
请加大力度
只要伊马屁精在任韩日关系就不会恶化
这个一定是千古罪人
出生！
这个“它”好评
重点是省钱.......
美国:我也排
其实日本很缺淡水，真能喝，这些水可都是钱，还能泼出去？
不只是海，当它形成降水时还会污染陆地
《一饮而尽》
海洋不是日本的下水道！
见到日本食品是否可以要求商家提供核安全检测报告？
我建议采取俄罗斯专家的建议
前前首相（确信）
多年直接浇注熔断核心的水，能跟普通排放的核水一样吗，真一样还用每年花十亿公关吗，唉
答案是日本海下的哥斯拉
这是来自哪里的欢迎啊
好好好，以后都不用吃海鲜了
这主要是对岛内宣传吧，日本挺崇欧美的，一直喊脱亚入欧
因为日本已经忘了吃原子弹的痛了
建议给它一颗蘑菇
所以到底有啥办法阿
《辐岛》
20亿日元也没多少啊
基因突变，超级赛亚人
根深不怕风摇动，身正不怕影子歪。
背景音是为了制造紧张气氛
有没有发现洗白核污染水的UP或者视频可以冲了
应该是哥斯拉在欢迎
这不就抿了一口么
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
掩耳盗铃行为
能喝你不喝你排海？
早就排了
日漫涉及敏感争议题材不少是萌形象，许多人就图一乐吧，但也有些是看点漫就盲目跟风
话说这个网友是关谷吗？
有没有被掉包呢 或者不是福岛产 却上是福岛产
假的，商标而已
小金毛
大搞灾区公关，不如好好搞灾区重建
一亿多啊
种蘑菇！
声线就有点营销号的感觉。。。。
当时有个日本公务员不是喝了，然后人不见了
我有些按捺不住我的原子弹了
21日元？几百万呢
一饮而尽：抿了一口饮料，而后走到人生尽头
某农夫的福岛桃
军国主义必须彻底的消灭
那每个人用不是很好吗 反正小岛缺水 干嘛要倒呢
这个它指的应该是日本吧 
入山不怕伤人虎，只怕人情两面刀。
怕光怕火怕死
洗白请用立白洗衣粉
因为美国也倒
骂归骂，实际动作又没有，就这么看着他排？
说的好呀
前面送蘑菇的，你那样做确实很好，加快核污染，减少核辐射
环保少女人呢？
UP是说评书出家的吗。。
知道为什么吗，因为他是蜥蜴人。蜥蜴人不怕核辐射
美国:就是我教哒
这里哥斯拉给了掌声——等了好久了
能喝你为什么还往海里丢
这不搞个氚娘出来
不过没有没有白拼，联合国都不吭声……
！！
横扫G7
日本海鲜：凭什么只说我，难道日本别的行业材料就没有核污染了？
那你先喝
因为洗白花的钱少
那直接接入日本供水网络不就好了，还排了干嘛，多浪费
既然你说可以直接喝，那你自己留着用以省钱吧，还排放干什么
美国早就排过了，当然不敢发声
看过切尔诺贝利就知道核污染核辐射多可怕
好J
这是日本报复第二次世界大战的战胜国，变相对世界各国进行核战，以报日本收到核弹轰炸的仇！
所以你们有办法吗，沿海水产都废了？
~他们早就已经排过了啦~
这是要灭了人类自己吗？
那你喝啊
应该再来颗大男孩
抵制日本产品。绝不给日本提供资金排核污染水毒害我们自己的事。
说再多也没屁用，我们又拿人家没办法
20亿日元，太可怕了！
日本一贯伎俩
说出这句话，没有人的神情是自然的
反对日本排放核污水！
为什么央视新闻播放量那么少？
人民币兑日元是1：20，只能说小鬼子真的抠
日本河道水都绿了，他们喝一个呗
怎么一提到日本，弹幕就扯这扯那？这种时候怎么就这么在乎细节了？
日本教科书不管什么都是卡通 这只能说见的少
这些人都该见阎王了
这些人都改见阎王了
这么安全，留着自己吃不挺好吗
真的可恨
折合一亿人民币左右
难怪美国总统身体越来越差了
那你倒是反噬啊
俄罗斯当年都硬抗着过来的
出手吧，占领日本
一
tnnd为什么不喝
废话真多
做成瓶装水，专供你们G7，别排放了
昨日吃核弹，今日排核水，小日子真有你的
这样吧，你们做成瓶装水，就叫福岛核泉，在国内销售
喝了所以脑子不清醒下台了
以后小日子的化妆品也别买了，不想辐射脸
日本的三观一直扭曲
搞个氢弹
搞个氢弹
直接喝没事还拍海里干嘛？一亿多日本每人分点喝了多好
111
说人话：买水军
它是不是在等着其他国家出钱出力帮它治理呀？
好
来自阴间的欢迎
《欢迎》
反正美爹给他压阵，国家又联合不起来，无语
那你干嘛不留着自己喝呢
能不能救救海洋
有什么办法可以阻止吗！
老美这不种颗蘑菇吗？
有这钱处理污染水都够了
没有人写个什么《福岛日记》《福岛之下》吗
公关公司也是6，用全人类未来换来的钱也敢收
有这钱处理一下核污水不好吗
唉，日本
富士山把小八嘎灭了吧
可这福岛果汁的原材料也不一定来自福岛啊
有这钱就不能投资在治水上？
你喝一口看看
他是不是喝过？
糟蹋网红
……一颗蘑菇？？日本人民是无辜的
顶上去吧，让更多人看看。
干净又卫生啊兄弟们
核弹可以加速核污染，这是好事，因为和辐射会很快耗尽
太狡诈了
漂亮
@环保少女，快出来，该你上场了
之前喝水的那个都不知道哪去了
所以呢？
是不干人事
你为什么不喝呢？
建议给11个东风导弹
相当于多少人民币？
相当于多少人民币？
相当于多少人民币？
那你先喝一个
稀释一亿倍（）
国际原子能机构比你懂
大海浑浊不再清
天良丧尽人人骂
无穷后患意难平
排放核污世界惊
逆天
骂归骂，也没看谁说帮助一下，毕竟之前人家也像世界求助了，可是不是都没人帮吗，既然都想看着人家死，当然要一起玩命啊
不用三年，一年差不多就能影响全世界，只不过水蒸汽循环一年稀释会很多，可是，10几年后就都一样了
日本狗损人不利己，坏到极致
这是想把参加峰会的各位给灭口了吗
总算有个v开口了
甚至是官方
因为是平民喝的，没他的事
(反正)，(没逝)
微塑料，重金属，核污染物质，买保险比买彩票稳啊
然后呢，我们又阻止不了
说这些有什么用呢
大漂亮国自己也没少排，感觉有些心虚或者是……
喝了？开始进化？
面露难色hhhh
受到来自阴间的欢迎
你看，他门笑的多开心呀~wc心真开了
没得吃海鲜了。。都是日本的错。草！
好像是死翘翘了
最好的方法就是像二战一样再给日本几发核弹让它安静
两个月就到你家门口了
这个国家自古就没有什么礼义廉耻观作为立国根本，只有土地狭隘人心不齐的弱肉强食，发展成现在这德行也正常，精神文明不合格的国家。
美国都排完了
反噬在哪，快点的
《贼眉鼠眼》
真想把日本炸了
快点反噬吧！！！！！我还想好好看看这个世界！！！！
能不能打过去，反对再多也没用，除非能直接制裁他，以后还能不能去海边啊！我可一次没去呢
团灭G7哈哈
美国都不出来管教儿子了？
那为啥不留着喝呢，排什么玩意
日本真的是人类毒瘤，应该直接解散这个国家
日本本国国民都反对，你受到谁的欢迎了？
那你喝啊
喝了没逝，只是癌了
真好笑，有这钱多造几个罐子不好吗
福见桃山
建议美国派小男孩再去日本会谈一下
排放核污水对我国有了核打击，给日本核弹警告啊！家人们！
杀人啊这是
所以，就没招了吗？
光靠嘴说能治得动它，直接给一发。
….真该死
灭了吧
不吃海产，从我做起
来自地府的欢迎
你踏马自己喝干了我都不管，为什么要排到大海里？仗着你家有奥特曼？
以后只能吃在陆地养的海鲜，全世界海里生活动植物都会带有辐射。
20亿日元大约1亿人民币
？？
阻止不了还不能骂吗？
洗白表示收到了侮辱
6
有这个钱这个心思，怎么不多想想别的办法
自己骗自己，日本人真可悲
还行吧
阴间欢迎
明年柯南大电影就放这个罢
蓄意谋杀
今人形似人，兽心不可测。
这事它以前没少干
办法很简单，核裂变导致的，就给它丢一个聚变打击过去不就好了吗？
禁止进口日本产品很难吗？
好湿好湿
很过分
小孩才会说对错，大人只看利弊
有钱搞公关，没钱治污水
哈哈哈你喝试试、
真会吹牛。
听到这话，德国这表情绷不住了
所以说流浪地球计划很浪漫，因为人类根本做不到团结一心/苦笑
为什么都喜欢戴这么丑的口罩
有那20亿日元多弄几个大罐子不挺好（
666
666
估计想再吃俩颗[dog]
有日本狗急了
说错了，是不干人事
建议他全家都多喝亿点
直接喝了连排都不用排啦
把毒瘤灭了吧（doge）
有用吗
美：跟我比在太平洋投的毒？？？
怒有用吗
这网红不得凉？
睁眼说瞎话了属于是
什么倒计时不早就开始偷排了嘛
禁止日本海产品入关！！
俄式欢迎
跟他老爸一样
我觉着这属于对世界发动核战争了
鱼君
骂的好
苗霖送它一段贯口
必须反对！
日本就是一个有小节，无大义的国家！
就等着日本怪兽出来，但是没有atm保护的那一天
干完这杯，还有三杯 
rb：既然来了就别想走！
联合国干嘛去了
我感觉只要美国不点头 日本就不敢 偏偏美国没有去反对 
他们真的吃了吗我不信
请问花了多少钱收买
核野太郎√
那么问题是浓辐山泉到底收了多少钱呢
那就自己留着用
看到报道，驻美地附近居民血里检测出异常，总之提高警惕，不仅福岛，不仅海鲜
看到日文都要警惕吧，他们基建都不用，又不是食物才用水，加上那儿美军附近重污染
不是说4月13号就开始了？排还是没排
没人制裁日本，
来自阴间
这算不算是核打击
真别见到日本食品了，美国支持美国都不要，给点时间赶紧转型把
啊？你们不是能喝吗？tnnd为什么不喝
这个让我想到了那些文人拿日本钱宣传日本
这也不知道，给他饮料的人喝不喝，欧美现在是真不行了
还是直接沉了吧！
它自己也排，所以无所畏惧
没逝
日本政府花钱公关，真正救援的反而是日本黑社会
反对有啥用，要联合起来制裁啊
河童
一亿人民币
洗白?日本自己喝啊
ctmd，血压上来了！！！！！！！
受损失的国家能直接罚没日本人及公司在本国财产(参考俄国的猫)？
这个龌龊的国家就不该存在
都偷偷排了多久了
拜登吓得一哆索！
直接喝没事，那你还浪费掉？
最低程度的核电站事故，日本弄成最高
道理很简单，他美国也排过
美国扔的最多
娓娓道来
这个国家滔天大罪
凡人不可貌相，海水不可斗量。
反正你总是要似的，那么早点似也无所谓了
强烈把日本炸了
这是翻译？
天壤之别
圣人不干于众生凡人的事
快把这个对人类有危害的劣根种族灭了吧...
又钓到什么鱼
必须揪出
无可厚非
无所畏惧
那我们应该全面禁止日本食品入口
估计福岛人民看到这些都快气死了
“科学”
快进到地球生态破坏，人类开启流浪飞船计划
？？？
没逝
没有国家制裁他吗？
大嘴巴麻生 他说过的废话谎话实在太多了
为什么阻止不了他们！
建议把小日子本岛用扭克丽耶人道洗白
先让日本政府每日喝一杯再说
+1 就不能好好说话
那就日本内部消化得了
逆天
这些钱填海造罐子不香吗？
其他国家：你要不要看看你在说什么？
烦你别看
好爹啊呦！
好诗！
又不是正宗的 切。
这事找我鸭打钱
留着他们干嘛抹去算了免得害人
几百万顿时小日子你喝吧
喝呀。有不是没有
注意看ID，这是个日本人
不再吃所有日本进口食品
反对有用？人家说排就排了
老高和小末
除了反对还能做什么？！
声反没用，有用早就不敢排了
全球的渔民们都被害惨了，海底世界的动植物们更是无辜的啊！！！
说的对，只有关心自己的生活才是最真实的
真的可怜，也是受害者
关心自己生活是最真实的
肯定的，他们本土人也是受害者
以前是国内有名现在是国际有名了
对渔民的影响太大了
以前的村子再也回不去了
唉
现在更有名了哦。
不是你们自己选的首相？
保护地球！
前面说可怜的，日本人向来不值得可怜
鬼子主打一个杀敌八百，自损一千是吧
你们这些人，果然都只想着自己呢
渔民原地破产
这一幕啊
转想到海洋里那么多的生物，那么多鲜活的生命，以及水循环带来的一系列绝对危及到人类的连锁反应，而藏在后面的利益大于生命的违人性命题更让人心颤，时代不会一直向前，总有些人是文明的蛀虫，是世界的渣滓也有
这是岸田感谢渔民救命之恩赏赐的核子水啊，十分的珍贵，建议日本接入生活用水！
从排了之后，不信任的种子已经种下，停止排放也会有较长时间的滞销
可不可以理解为排核污水只要不影响收入你们就支持政府排放了?
该！
保护海洋
鬼子真的坏 明明知道地震多 还要搞核电
还好我不是日本人
嗯
他想的也是影响自己孩子挣钱  但是排海以后不止是吃海鲜这一点小事 还是自私的
保护海洋！
它首相都做不了主不拍放因为他爹地没说话呢
呸
@反环保少女
哭大声点儿，没吃饭吃点儿鲸鱼肉吧？
环保少女在我这儿吃海月豕鲸鱼剌生你找她有事？
首相先吃
劳动人民啊
太难了
这下是全世界有名了
山上彻也君，你的子弹应该留给岸田文雄的
休息别太累了老人家
现在世界有名
阿美莉卡压着没给你们谎言满天的小日子报道呢，现在又可以卖给欧盟诸国了
日本人有什么可怜的？首相是他们自己选的。
世界可以没有日本 但不能没有海洋
岸田文雄可是渔民救起来的
感觉这个老爷爷说着说着就哭出来了
可恨的岸田文雄
福岛 变 辐岛
我不同情日本渔民，这些都是共犯。
也许渔获减少了，但是可以捕到哥斯拉
这个渔夫已经忍不住哭了
这个渔夫已经开始有哭腔了，真的可怜
感觉日本已经离内乱不远了
就算马上停排也不会有多少人买他们的鱼的
何止是鱼啊，你们能不能不受辐射影响活下去都难说
日本的政客财阀不负责任，让人民来负担成本
翻译人员辛苦了，听了半天一句听不懂
中止?还有用吗
底下的老百姓是最可怜的
可怜的渔民
保护海洋
快进到岸田快乐铳
不容易啊
是大部分民众决定排海的
骗回去的
主要还是太平洋吧
日本渔民也是受害者，日本政客和一些盲目跟从的人最可恶了
福岛辐岛
加油，反对核污染
哎！保护地球
30年到50年
心疼渔民和大海！日本无语了
普通人民真的很惨
反正不吃海鲜了，宁死道友不死贫道
过于忍让就是软弱
苦的是人民
支持渔民
阿古茹！
生为一国之人就应该有承担国之责任的义务，你说他们可怜，谁来可怜我们。一打仗他们也会出力
民生哪是小事?
核污水的基因变异具有遗传性，  一次变异后代都携带此变异基因，彻底改变物种基因
核污水的基因变异具有遗传性，   一次变异后代都携带此变异基因，彻底改变物种基因
核污水：使动物患疾病，   寿命大幅度缩短，严重致死。后代畸形，发育不良，严重情况下全部无法存活
核污水：使动物患疾病，     寿命大幅度缩短，严重致死。后代畸形，发育不良，严重情况下全部无法存活
核污水：使动物患疾病，      寿命大幅度缩短，严重致死。后代畸形，发育不良，严重情况下全部无法存活
到最后也只是为了自己着想罢了
移民吧
拯救海洋，保护海洋，抵制日本排放核污水
发光的新能源鱼
保护海洋！保护地球！
当地人也很倒霉的，唉
这句话意味着断人活路
环保少女呢
没办法，你们做为人本国民必须承受
全家破产了这回
靠海吃海的国家，站错队还能回头吗
光说不干假把式
日本人排放核污水还有人同情，真狗
坑害的是全球海域
就缺以为英雄来必杀 岸田文雄
还当啥渔民啊 找点其他出路
本国人民都反对排海，小日子真的6
看得出来，年轻的时候很帅
因祸得辐
日本的死士与武士道精神去那了
 可惜的是理论上他还真有这个权利
这他妈就是美国下达的命令，为了展开水资源战争拉开序幕
富士山苏醒吧
岸田文雄是右翼
现在名气更大了
才好两年，又这样。。好惨
自己选的哈哈哈哈哈
《辐岛》
虽然但是，日本首相确实不是他们选的
虽然但是，日本这个政府确实是选不了的
也是为了生计
会持续排放很长时间
爷爷
危害的不只是生意，还有健康
这里就是会发光的滨州？！
啊？还做约定不排放？
怎么反抗
肯定不止的，堆芯现在还需要水冷却，还在源源不断生产污染水
即便你是受害者，那我还是只能对你们说：自作自受
望人民得到解放 
鱼吃多了可能后代会畸形
太可惜了，我还没吃过金枪鱼呢，就没机会吃了
渔民！！！
日本人真自私他们自己都不吃福岛的海鲜
保护海洋!保护地球!
北野武？
心疼个屁，他们选的政府
还担心鱼担心自己活不活吧
人类的公敌！！！
北野武
我都没正儿八经吃过海鲜呢，以后连吃的机会都没有了……
放心，肯定卖不掉的
日本人是白痴，排放污水在自己近海，让自己灭亡
以后环太平洋和怪物猎人就要变成真人版的了。
自己老百姓的利益都不顾，就更别说他国的利益了。
百姓也无辜，有罪的是日本东电和日本政府
反对无效哦
唉 生活好难啊 
你们本国人都不要你们辐岛产的鱼，还指望别国购买你们的鱼吗，可笑又可悲
日本的老百姓并不全部无辜哈
福岛变辐岛
温泉也被辐射得不能泡了
说养鱼的是认真的吗
鱼都被辐射得不能吃了
听，海哭的声音
明明有更好的处理方式，它们却偏偏选择看似最便宜的排海
渔民太惨了
30至50年
全球渔业都受到影响，海洋生物生灵涂炭
日本军国主义真的是畜生都不如
核之国
断人财路，断人生路，真该死啊
好啊，养养鱼，多好，正好缓解过度捕捞
那是故意才对
那不是叫事故。。用词错误
用不着担心，全世界都不会买了
哎，老百姓能力太有限了
就是降雨也会有放射性
这不仅是这一块了，一年后全球都这个模样
不为地球不为生态就为自己的3个儿子哈哈哈
日本普通人也受苦啊
真的反人类
水俣病
保护海洋
日本的好人民也是无辜的啊
别忘了，海鲜可是日本所有人的重要食物来源之一，害人害己
富士山底下的哥斯拉的干饭基因要爆发了
太可怜了，民众
自己都不吃说明本身就有问题
用的大疆的小蜜蜂
很绝望
无耻日本政府
拜托了，山上君！
老百姓承受
这下全世界有名了
他们都只是无辜的民众啊，唉
成立新政府
只有蠢货才会觉得民众也会支持这种事，我一直都知道是米国和日本高层那些初升的决定
排海事关全人类的生活
没得选，政治都这样
众所周知，日本发明了最先进的核污水处理技术，世界应该向日本学习。
众所周知，日本发明了最先进的核污水处理技术，世界应该向日本学习。
众所周知，日本发明了最先进的核污水处理技术，世界应该向日本学习。
众所周知，日本发明了最先进的核污水处理技术，世界应该向日本学习
众所周知，日本发明了最先进的核污水处理技术，世界应该向日本学习
众所周知，日本发明了最先进的核污水处理技术，世界应该向日本学习
众所周知，日本发明了最先进的核污水处理技术，世界应该向日本学习
众所周知，日本发明了最先进的核污水处理技术，世界应该向日本学习
保护海洋！保护地球！
最终受害的还是普通百姓
对于鱼民来说是毁灭性的打击
可惜地球的海洋没有高等文明，不然小日子高低被捶死
说心痛的带点脑子。
海鲜市场是不是要倒闭了？？
金枪鱼  挺好吃的  可惜了
就连日本群众都忍不了，日本政府“它”是怎么敢的啊。
唉
明明自己就是食鱼大国，还搞这出，自己以后都吃不了了
全部的人都不容易，可事实就是，日本只有少部分人去抵制排海，清醒的觉得自己错了的又有多少？
福岛居民最先遭殃
保护海洋！保护人类的未来！
他们也苦，核污水排海是所有人类共同携起手才能阻止的，我们需要更多人放发声：保护海洋！
辐岛
没有一鬼子是无辜的
唉老爷子
唉老板你惨
现在全世界闻名
日本:狗买奶！米娜桑，实在是没有办法，五十年后:嘤嘤嘤，都是上一代人干的！我们也是受害者
好多鬼子藏在评论区
真倒血霉啊
保护海洋
群众和海洋都是无辜的。
辐岛
日本政府连健康都无所谓，怎么会关注渔民
6你们，那我们世界人民呢
你们自己沉默也是默认了
远洋渔业也是，以后一整个行业要怎么生存啊害
这是他的生活也是他的工作
小日子也只有渔民反对了
心疼
他只是想守好自己的一亩三分地，只是想有尊严的活下去，他有什么错？
排海事关全球人类的生活与健康
这些确实是受害者
老百姓好惨啊 这下怎么维持生计
保护海洋！
岸田文雄的锅
价格提高有没有可能是因为通货膨胀？
帮帮我！山上先生！
觉醒吧富士山！
日本政府好自私，海里生物无辜，以海为生的人也无辜，还有周边的一切，以及整个生态环境，简直是恶魔！！！！
如果日本民众都像山上君一样勇敢清醒就好了
山上君
山上君
排海事关全球生态和人类未来，真的非常严重希望得到更大重视
什么时候普通人说话有用了？印度都做不到捏
福岛变现在这样全是东电和日本政府搞的，福岛的鱼和渔民全是受害者
打倒日本右翼军国主义
男枪呢出来
当地人也真的不容易
好惨啊
都是老年人
是影响卖，它们还是“一亿”“玉碎”的那些
渔民真的好可怜。
卖不掉，我不会买了
内乱和战争是不一样的
内乱和战争是不一样。
这得靠他们自己
那就出钱出人刺杀岸田老狗啊
保护地球，保护海洋，保护渔民
这个长得像青柳尊哉
呼唤英雄山上彻也
唉
心疼
有空同情日本的渔业从业者  不如多放点同情心给本国的渔业从业者和海里无辜的生命
哎
日本非要干这反人类的事
但这十二年不可能没有通胀
是保护人类不是保护地球
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
好不容易好起来又有这种事，唉
以后应该卖不掉了
中止还是终止
保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！
毁于一旦
以此为生的真的很崩溃
对
反对！不要再排了，想其它办法！
你们会被大海诅咒的
可咋活啊
普通人在哪都是惨
普通人能顾好自己就不错了，你也就只会在这敲敲键盘
鱼居然没被毒死
日本政府真的不干人事啊 这不就和以前都水俣病有相似之处吗 反正是不管民众死活的
政客的自私影响到了普通老百姓
日本一直都有通胀的，这都十几年了，不容易啊
福岛渔民是最先被影响到的吧
再多的反对声也无法动政客的蛋糕
真倒霉啊
khsfqs
辐岛
最朴实的想法唉
渔民真是受害者
他们只会责怪中国人不买自己的海产品
日本人都不吃福岛的，他卖卖给谁啊
保护海洋，保护普通人民
真的，人家渔民是无辜的
难道最先关心的不就是自己的生计问题？他们有错吗
不在海边的绝大部分日本人都支持排海
日本居民也真是不容易
因为受害者永远是人民
对着无能为力的人冷嘲热讽倒也不必
那我也认为不合时宜的仇恨向来不值得提倡
感觉真的好可怜好无辜……
辐岛
自作自受，自作孽不可活啊
日本需要更多山下彻也
受苦的还是民众
我实在心疼不起来
一点都不无辜！他们之前还支持！
都是老年人
日本自己人都不去，都害怕....
日本民众除了愤怒，也是很无奈呀
全体喝辐水
日本政府才是最可恶的
只有人民是苦难的
泪目
世界人民团结起来！
断人财路
会说话的鱼
经典日本民众受害者
LOL福光岛背景惊人一致
日本信用已经破产，就算他停排我也不信任他的人和产品
这些渔民是负面影响最先受到的受害者
群众都挺无辜的
保护海洋，保护地球，保护生物多样性
别担心不是全世界 欧美圈里消息都被压下去了
他的眼中有有泪水
心疼全世界的渔民
也确实不容易
对，要阻止
加油
小日子就是拿自己的人民生死开玩笑
对当地人的影响最大
别说出口了，你们日本人自己都不敢吃福岛海鲜了
10多年的努力付之东流.....
唉，渔民真是不幸啊
很难想象这是岛国能做出来的事
受害的都是人民
氟岛
前面的，心海抽满命了也不会变成心海啊
他们几亿人，怎么就几百人愿意站出来
现在更有名了
以后更有名咯
这不是锻炼身体就能解决的事儿，只要是碳基生物会受到伤害
唉，渔民真是不易
哎，底层渔民也很惨阿
当地的渔民也被害惨了
岸田文雄将被鱼叉刺穿
老人也不容易啊
保护海洋！保护海洋！保护海洋！
可悲
关键是当时是事故，你现在是故意啊
毕竟也是老百姓，全国的普通人都是要生活的
现在的人都不傻，谁会像二战那样无脑跟风，都是管自己的生活
唉。
最先倒霉的从来都是平民
平常的渔民想不到那些对环境和人类的影响什么的，只知道鱼会卖不出去……
日本经济破产，苦的是日本人民
也不是日本人民决定的啊……
早干锤子了
伤害海洋的怎么配叫人
而岸田应该害怕他的人民
人民不应该害怕他的岸田
请发挥下克上的传统
国际共运是根本的解决方案
日本必须走向那条未曾设想的道路
含蓄了，不是撒谎，是戏弄民众
保护海洋
核污水排海远不止鱼类问题，别被转移视线
还想卖的掉，你自己能吃得进去吗？
团结一切可以团结的力量保护大海
想起了LOL里面的福光岛变成了暗影岛
日本政府骗了多少次竟然还在抱有幻想
保护地球保护海洋！！！！保护地球保护海洋！！！！
唉，普通百姓都是受害者啊
心疼我们的渔民
受害最大的还是渔民……
都是可怜人，以后怎么生存啊
眼含泪水，唉，所有渔民是最惨的
福岛的人民受苦了
排海后，最先被影响的就是北海道渔场
核电站事故是天灾同时也是本身的安全事故，日本政府你要怎么处理核污染水需要什么帮助这都得要跟其他国家政府商量着来，一意孤行一排了事最终受伤的是地球是整个生态环境。不能这么不负责任啊！
辐岛
唉
←抖泥莫的机灵把你换到渔民的位置上你开的出玩笑？
渔民们真的很可怜 
保护海洋，保护地球
你们手里的刀难道只会杀鱼吗？
是啊，山下彻野先生已经做了示范了
海洋只是海洋，不是人类的，是人类对不起它
←还反抗，搞得你在现实里多勇似的，也就在网上叫叫
别人那是为了养家糊口啊，还担心自己身体
好惨……
新概念·核动力渔船
我去，你一开口只是担心卖鱼，没担心自己身体？你不知道辐射危害？
我的弹幕呢！怎么都没了？！
这两句“又是福岛”真的听得很难过，普通的热爱家乡的人民太不容易了
只心疼一下底层和反对排海的，其他的统统去喝核污水吧，既然能喝那就喝完吧，不用排
趁早转业吧，日本这是让东亚的渔业一起死
太无奈了他
下克上
没关系，以后会更有名
反对无效
说自己选首相的真的好好笑，你自己投过票吗？你觉得这些普通群众会投票？
考古
虽然日本政府不做人事 但普通民众也挺无辜的
什么(ﾟoﾟ;，谁胆子这么大来日本旅游啊
天天灌岸田文雄，灌饱他！
日本罔顾国际反对，排放核污水，这对世界，乃至日本的群众都带来不可逆的伤害
受苦难的永远都是普通人，日本不把他们的民众放眼里
变不变鱼不知道 但癌一定不少
放心，有人替你们关心你们无能关心的东西，你们坐享其成就行了
你们这种二极管，也只会关心自己的事
让所有靠海为生的生命怎么办啊
保护海洋，我不会气馁每一次的发声
保护海洋，传下去
吃鱼多了会变成鱼吗？
处理了个毛线啊 你150万吨的核污水能处理完？？？？？
坚决抵制日本政府排放核污染水
好心疼渔民
欸
说明暴利啊，不然作为父亲肯定愿意孩子做别的工作
没来就不好卖了，又倒到辐射水
最先受害者还是日本福岛渔民
现在更有名了
前面的政是政民意是民意，不光日本哪里都一样
唉…
彻底完蛋
日本渔民同样难过，对于这个不人道计划
天天在这逼逼赖赖，日本就不排核污水了吗，解决不了实际问题，是一贯的风格
你在强身健体也防不了辐射
辐射和你们的努力有屁关系
12年，半衰期的一半都没到，这鱼谁敢吃！大概率也是出口给奸商的，
已经不是能不能卖的问题了 是能不能吃的问题 影响的不止是生意更是生存
少部分日本人反对，大部分鬼子认同
他们大多数人同意排海
大部分日本人认同政府决定，原子弹下无冤魂
这等于是断绝别人的生路了
福兮祸所伏
东京筑地市场都不要了，是通过卖给中国恢复的吧
等于要了渔民的命，但是日本政府不在乎
渔民咋办啊
你管这叫惬意？
难绷
bgm是河西走廊之梦的变奏
以后就全世界闻名，能说话的海鲜
保护海洋
可怜
可以集体起诉东电和日本政府
观音丸
日本鬼子有什么好心痛的，心痛的是海洋生物
人民也要工作生活啊，怎么反抗
渔民真的无辜
辐岛
现在谁还敢买海鲜
车牌不错
别看视频了，锻炼锻炼身体准备肉搏螃蟹人吧
辐岛
保护海洋
可怜啊
说实话日本人还敢吃生鱼片吗？
让岸田君吃
捕鱼是大事，人民的生活是大事，环境才是小事
辐岛
强身健体面对核辐射有屁用
你们的工作事小，危害全人类健康事大
这不得叫一声捕鱼仙人
没有得选
崩盘？卖得出去吗！
眼里有光
遭老罪咯
有错的是极不负责任的日本政府，，并不是所有的日本人。
30年
下水道美人鱼成真啦
害人害己的
别担心鱼了，担心担心你自己吧
到时候我们这边…也一样了
岸田**
心疼无辜的海洋生物
捕鱼对渔民来说是大事。
平民百姓是无辜的
前面的，是迪迦啊
排三十年 近千年的半衰期 抵制就是以千年为单位抵制
核电的受益者现在跑来装起受害者了
全世界的渔民都倒了八辈子霉了
以为是福是幸福 结果是辐射
日本海产彻底完了，全球遭殃
放心好了，你们的鱼只能内销了
这名字真是常见
自作自受
没有祖传滤镜我不是很认可
保护海洋!保护地球!
保护海洋
在这种事面前，受苦的永远都是普通人，哪里都一样
海洋并不只属于人类这种物种
没同理心还觉得自己很清醒呢是吧
什么叫自己选的，他们有的选吗！
保护海洋！保护地球！
岸田文雄站在了人民的对立面
建议下克上
原来福岛周边的渔民捕鱼都是自己吃的，这下可以天天吃了
老百姓是无辜的
保护海洋！保护地球！
全国出了名的突变多
作为小老百姓，考虑自己的生计理所当然
挺好的
渔民太惨了 
捕鱼还是小事，问题是生态循环！
在铺上来就是哥斯拉哈哈哈哈哈这是认真的吗
日本政府说的话能信？
搬家吧，没有办法了
最后还不是不了了之
这些渔民只担心鱼获少了，卖不出去了，对于海洋的污染没感觉
保护海洋，保护地球
大海不是日本的下水道！
这件事所有人都是受害者
啊啊啊我觉得这位渔民长得有点可爱耶……
后面变异了会更有名
日本政府太过分了
应该把鱼和受污染的水专供那些做出这些决定的人来吃喝
好惨的福岛。。虽然日本外别的国家更惨
还能发声出来甚至传到了国外
政客乱搞倒霉的都是平民百姓
辐岛
靠海吃海
普通人真的惨
我要是这个国家民众我也会失望透顶的
渔民真的太无奈了
当地人确实惨
偷偷排你也不懂是污水，不偷偷排算好的 
福岛&lt;辐光岛&lt;暗影岛
好的光景只持续了两年，现在更严峻了
需要被制裁的是日本军国主义 右翼份子
确实不是他们选的
假的拜访数据，实际上日本民间反对占多数
发现妨碍他们赚钱了，所以才反对
名字没取错
这一家子接下来可能就没生意了
那完了
昨天的岸田干的，和今天的岸田没关系
辐岛
没关系驻地的鱼也没人要了
格雷福斯呢，救一下啊
辐岛
真的很难 一代一代都是渔民 以后要怎么生活啊
岸田文雄初生罢了 万死难辞其咎
这是一场全地球的灾难！！！
这种不管民众死活的首相真的不怕死吗
太惨了吧
辐射岛
辐岛
都卖不掉了谁吃啊
不要脸
日本十几万人投票有超过40%的“十分理解”，反对的不到10%
现在更出名了
就像日本不是反战而是反战败一样，渔民不是反排海而是反卖不出鱼
日本人自己都不买福岛产品，却要装傻说核污水没事出口给中国
连自己人都残害
可怜的是人民
辐岛
还有人信你狗国吗……一代比一代见
别说鱼了，以后日本的任何产品都卖不掉
可恶的是政客
你是一点也没提核污水对世界环境和人类的影响啊
拿枪啊
以后也不会要
日本漁民為啥要忍 案田跟安倍下場應該要一樣的吧
嘴上说反对有什么用，渔民不联合起来。
刺杀安恬
他们只是担心鱼卖不掉而不是关乎其他人命
男枪呢？快把岸田老狗鲨了啊
辐岛
反抗？你给他发条枪？
当地癌症病人超级多 很可怕
辐岛了 渔业是完蛋了
现在别说卖了，捕到的是不是鱼都不好说
没办法，再怎么说也是核污水，这鱼谁敢再吃
吃核废料吗？还敢捞鱼？？
这个老爷爷70多岁，捕了大半辈子鱼啊，15岁开始
日本是海洋环境造劣者
要说也是做的挺绝，渔民里说不定能再出一个顶级男枪呢
哦你说的价格哦，我还以为是鱼的品质呢？？真不是人
日本需要第二位山上彻也
所以说日本建什么核电站，又没那个能力
辐岛
所以日本政府连自己的国民权益都不保护
都说没问题，可谁敢冒风险吃
醒醒，海洋不属于人类那是海洋生物的家
揭竿而起，反抗他们啊！
这下彻底歇菜了
。。枪呢
他说这话的时候，是骄傲的
底层的确实惨
你们的鱼全世界都不会有人再要了，建议卖给你们首相
辐岛
也是不容易
指导意见：夺了鸟位
otto？
不心疼他们心疼谁？你我都是普通百姓
看脸撒就知道是个苦命的人
周边国家的渔民都太惨了
以后氧气和食品还有药物都是个问题，而部分人却觉得只是不吃海鲜不吃盐的事
一点也不福
灯泡那个?  你很幽默??  都这时候了还玩梗?  水循环内陆也不会幸免!  还欢呢
日本不会被封口的
辐射岛，渔业完蛋了
武士道精神，下克上！
更多的都是只想活下去的普通人啊 
惨的是海洋生物而不是他们
三十年打底
大叔在日本说大实话小心被封口
保护海洋，人人有责
日本民众也是人，请大家理智
日本的辐岛是一座有辐的岛，当辐来临，希望日本自己享受
日本在无声的像世界宣战，大海在默默的承受着日本的自私给她带来的痛苦。
劳动人民的感受才值借鉴
日本政府真的还是人吗自己本国国民都那么反对为什么要怎么做
强身健体吧
说白了都是日本那些政客，受苦的都是百姓！
  心疼有毛用
赶紧叫你三个儿子转行吧，还做啥渔民
心痛
不用担心，肯定卖不掉。
不是只能想到渔业，是渔业是最先受影响的，渔民是最先受害的
鱼会发光可以捞起来做灯泡
心疼渔民
建议动用手枪
不是中止，是终止或放弃疯狂灭绝人性的行径
完了，以后日本的电影都看不得了
不是中止，是终止或放弃疯狂灭绝人性的行径
还考虑生计，现在生存都成问题
别说福岛！整个海洋的鱼类都不敢吃了
他这个价格恢复应该是卖给中国人吧？本地人好像都不吃福岛的东西。
日本的渔民这下可完犊子了
以后出海也补不到鱼了，因为鱼都是核动力能追上吗
唉，这是人民的苦难
日本政府真是不管日本人民了
鱼业难了，谁敢买你们的鱼，自己消化吧
海洋不需要人类拯救，人类的行为只会毁灭自己
普通人不就应该管好自己吗？
谁还不是为了个活着，一个普通的渔民不在乎生计还在乎啥？
bgm挺惬意啊
心疼
卖不掉了
坚决抵制日本核污水排海！！！！
这是他们赖以生存的东西啊。。。
保护环境一定的目的，比如：让后人也能享受到大自然赐予的资源
你反对没用
灾难啊
担心命啊
辐岛
连鱼是卖不卖得的问题都不是，是你白送给动物园食肉动物当饲料人家都不敢的那种
辐岛
老板有点惨
老板看面相还年轻，但是愁白了头
眼里有泪
反对日本政府排放核污水的大部分都是福岛的渔民。
他们吃海靠海啊，日本政府一意孤行。可怜的还是那些还留在福岛的渔民。
初生政府
总结一下:出来吧，彻也君！
日本人自己都不去了，国内还有狗在洗
自己的家乡却成为了污染和疾病的代名词……
日本民众还是清醒的，可惜这个国家掌握在几个疯子手中
这是要断了渔民的生路啊
我家现在连国内的鱼都不敢再买了……今晚我可能吃了人生中最后一顿鱼
日本政府：斯密马赛，下次继续
日本人很多都对自己的国家失望了
可怜…
普通人难道不能为自己考虑吗？
保护海洋！保护地球！
不知道其真正危害
现在送过来都不会要了
太正常了，一般人只认为只是渔业受影响
日本以后不要以卫生著称了，
以后海军训练都要小心了，核水蒸发，吸进去会不会得病
建议下克上
世界渔民都要改行了
谢谢名气更大了
日本支持排海的有58%  从上到下骨子里的坏
也挺不容易的
渔民失业了
整个日本都歇逼了
生活受到影响的是他不是你，一个老百姓不就该考虑自己的生计吗这也有错?
这里说的大地震是311日本地震，震级高达恐怖的9级，导致了福岛核泄漏
福岛有辐无福
现在港口的辐射值是多少？
太惨了这家人
说不定能捕到哥斯拉
那这真是致命打击了
还是只在乎自己的利益啊，而不是海洋环境
干了这碗恒河水再说
拍得真艺术
日本逆天行事，天必诛之。
他们说谎的次数还少吗
捞肯定能捞到鱼，是不是正常的鱼就不知道了
说谎是日本遗传的本性
过了两代人，爷爷辈排的，关现在的我们什么事
700亿，宁可…也不…
鱼肯定是能捕到的，只是不能吃
再捕上来那可就是哥斯拉了
拯救我们的海洋母亲！
废话！关系到自身和子孙后代的生存安危怎么可能不关心？什么叫只关心自己？
工作场所？这是全人类的生活场所。
日本政府你连自己国家的民众生命都不在乎，真不是人
辐岛
海洋是全人类的海洋啊……
出海都是次要的，住在这种地方能安心？
看到没，这个日本人只担心鱼价格和自己的生活，完全不是因为废水污染海洋
以后更有名了
那你们站起来啊
反对无效
日本平民老百姓其实也是受害者
以后再也不会了请相信我们
这次不是福岛，是日本
那你们不反抗？
福岛的渔民身体状况怎样
还出海呢，以后能能不能捕到鱼都是个问题
可怜，可悲，可恨，可杀
反了他
这样才有躬匠精神的用武之地啊，红豆泥死尼玛散
污染了，肯定没人敢要
忍无可忍，无需再忍。
日本无良政客无视普通人死活
也是惨，熬了这么多年眼看快恢复了就彻底毁灭了
刺杀日本首相 下克上
这不是卖不卖得掉的问题，有关全人类的公德心
保护海洋！保护地球！
现在换了一种方式出名（
这个不用担心，根本卖不掉
八嘎！
保护海洋！保护地球！
保护海洋！
做点实际行动吧，不然地球再无活物！
父桑の肯定
美国也反驳啊
没人去切断外面网络航班，畜生无孔不入
自欺欺人日本第一，这话说的真是大言不惭
恨死日本
恨死日本
恨死日本
日本
人呢
恨死日本
恨死日本
恨死日本了
韩国
那不算一个国家
水军怎么不炒了，哈哈哈笑死了
美国支持倭反人类罪  就是共犯
讨厌日本！
做成饮料特供美国啊，排海干嘛
真的要排个30年吗啊啊啊啊啊
美，韩
韩国
日本：毛遂自荐
众所周知，日本人不是人，是倭
谁主张，谁举证，你让日本举证？？？啊哈哈
哈哈哈哈哈
（棒子
支持!!!!加大力度
韩国也反对日本排海的
可不可以把核污水拉到美国海倒了啊
狗一样的小鬼子
民众要求尊老爱幼
金乌隐匿白洋中
炎运宏开世界同
@美国 个别国家
去掉等
为啥不点名美国减少进口日本水产
韩国
地球上可以没有日本，但是不可以没有海洋！！！
韩国
前面肯定的去福岛游一圈
爆笑了，畜牲说的话谁信啊？
海洋是全球人民的，不是几个国家的
爸爸肯定就行了是吧
来至秃鹫的肯定
受虐民族
等是谁！？
人家就一个爸爸
韩国啊
受全世界肯定了吗
说的好
美国当然肯定了，反正短期内乱的是东亚，再加上阿美没有一点底线，就算最终危害全球，它也不在乎。
我知道，韩国！
正确的 别自欺欺人
除了美国之外
《除了美国之外》
伊（）（）啊
难说美国是不是也准备排 叫小弟出来试下反应
地球之癌-小日子
小鬼子这次打算一意孤行
它们连历史都想改，这民族就是个毒瘤，精神层面物理层面都是
美国就是拉基，他以为他是谁，那帮无耻政客
最正义的一集
这两个东西没了，世界会太平很多
借东风往哪边飘
直接闪电战打到日本政府去看看他们还敢不敢排
多运点给美国送过去  排他家门口
日本、美国本来就是一丘之貉！！！
鼓掌，真会说
要不放美国去吧反正他们这么肯定
好骂
美女啊……注意安全…………
《短期》
记者姐姐注意安全啊
保护我国记者！！！
@环保少女
以后上学下雨了怎么办
@三体人
这个方向，这个光不太美丽啊
好漂亮
这是把人往死里逼啊
合订本媒体又来了
说得对
一点都不可怜他
该
东京的200倍
天呀！做好防护呀！
老婆
这海都是黑的
小姐姐鼻子是不是塞了呀，
岸田文雄：是谁？我要把他弄来做刺身、蘸大酱!不对国家做贡献，就该投海底喂鱼!
注意安全
播1小时快跑
保护海洋
啊啊啊啊 ，关注内容本身啊啊啊。
戴个防护服吧，我怕你五年内不能生育
那估计回不去了
穿好防护服啊，太危险了
怎么感觉这妹子一股哭腔呢？
注意安全啊！有吃的吗？
哇2那么高
我去，空气中的辐射都强化了
地球百分之70 以上的氧气来自海洋 
打鱼仙人
声音就这样   哪有哭
穿辐射服会先闷死。。。
姐姐注意安全
记者好美
去打工呗
记者这么勇的吗
杀人的辐射最少要上百才有可能
别云了，辐射50以下短期逗留都没有问题
这还没测水里的
该条评论仅用于增加日本核污染水排海事件热度，并表达对日本政府漠视生命态度的愤怒与反对。
一定要防护好啊，离得太近了
姐姐加油·
给我们的记者穿上防护服啊！！！！
战地记者啊
悲天悯人之心
老人与海
哥斯拉将从这里登岸
唉
环保少女啥的，不过是看钱说话
讲一讲变异了
这光线选的，摄影师恨你么
注意安全
记者的声音有点哽咽
啥都在这刷美不美丽，缺点啥一样
你就只能看到皮囊吗？她的能力比皮囊优秀的多，不用你肤浅的只看到她美丽
注意安全啊，当心核辐射
海鲜自助从此倒闭
太年轻啊，啥防护措施都没就去。
富士山需要加点料
辐岛
居然有这么美的记者
全球核计划
你不怕被污染哦
美女啊……注意安全…………
老人与海
不要看到中指就是友好鄙视，别忘了他是根手指头
这个数值不算高
李姐姐声音都颤抖
穿好防辐射服
直接氢弹洗地
跪求茜文小姐姐穿个防护服吧
茜文小姐姐千万不要吃当地水产品啊
很正常的水平
你别动啊
谁吃啊
注意安全
保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！
保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！
支持穿个防护，我在意的是健康的播
原子弹爆炸区哪有这么大辐射，都反应完了
被辐射。注意
美颜暴击
蒸汽下雨
注意安全啊姐姐
防护服才有用
《短期》
国际友好手势
注意安全
记者有没有工伤费啊
加油
注意安全啊 姐姐
戴锤子口罩，核辐射必须穿防核服，弹幕一片云
她好漂亮
杀死小日子
永不妥协     保护海洋
记者不穿防护吗？注意安全啊
辐了
@环保少女
日本人自己都不吃
除了外貌脑子里没有其他东西了。
有毛病吗，说那么重要的事情的时候一直点评外貌
盖格
武甕槌大神大神都感到忿怒。
大熊町和双叶町交汇处。
kill japs japs japs
盖革计数器
哈哈
不仅仅是人，海洋里的生物又该怎么办，他们真的没得选
上网课
当地民众：其实我想搬走的！
首先日本的渔业完蛋了
还敢在这捞鱼吗
鬼子就是鬼子
为什么没有人，因为都在海里了
这是数值长期也没事
这种声音条件也能出记者，新闻专业的同学们各自珍重
全世界难忘
想必盖格计数器销量不错
就像一只丑恶巨兽的遗骸
防化服都不穿！
被投了两个原子弹，现在自己又创造了第三个原子弹区，666
在日本的记者也太惨了
下雨赶紧跑
不如吃根香蕉
我的天2微西弗
东京的低是暂时的。
小姐姐注意安全啊！
全世界70亿人怎么办？
防辐射服穿上再去啊喂
危险啊
还不快穿防护服
鱼都变异了，还扑个鬼的鱼啊
大家关注点在内容
这是顶光，是正午时候，是摄影比较少用的打光
变异前夜的召唤了…
日本没有核弹把这个当核弹无差别攻击地球生物！
我考这么近
姐姐收到辐射，说话颤抖了起来……
强烈抵制拍海
录像师：就没人关心下我吗
咋是中国记者在报道哦，这是谁的国家哦！
这么近
芜人区
重灾区
注意安全
日本说：排了又怎么样呢，你们也只会说说而已啦
以后每天都会令日本日本难忘
友好手势
海洋灾难日
这将是继体温计后又一个畅销产品
准备开席？
气愤却无奈，
病句：又和再重复
小姐姐都快哭了，小日子不做人
我的天
注意安全姐姐
好家伙
不是不敢下去捕，而是捕了也卖不掉，亏本钱。
完蛋了
笑死
注意安全
没见过女的？
没见过女的？
姐姐，穿个防辐射装备吧
铃声所到之处再无安宁
日本完蛋了
鬼子就是鬼子，纯纯垃圾
记者快哭了
损人不利己啊
注意安全
还福岛呢？是整个日本，整个地球都别想，捕鱼了。
氢弹给它安排上
为什么热度这么低啊
内心慌的一匹
如果核辐射超标，戴个口罩没什么用
天呐好危险
姐姐你 诶哟 诶哟 
记者姐姐要戴口罩哦，保护好自己
卧槽，牛逼，666
感觉像是自己的一生，哭了
小姐姐都要哭了
错的是日本政府不是日本的人民，谁不希望好好生活
告别海鲜{以后叫海污}
说戴口罩的是有什么大病吗
鬼子从未改变
因为他们没有承诺
注意安全！
记者也害怕吧，，，QwQ
海洋植物能制氧，以后会不会含氧量少很多？
会是下一个津瑜吗
好美的小姐姐
下雨也没办法一起淋，就是全人类共同的灾难
可怜的文文
祝福RB人民早日看到你们的特产（哥斯拉）
注意安全
V?
不是说安全吗，小日子怎么不下去游个泳呢
这谁还敢下水捕鱼啊
注意安全
日本最拿得出手的就是躬匠精神，大不了就鞠躬嘛
肯定不安全，心里安慰而已
小姐姐被侮辱啦
放平啊
不敢吃海鲜了
所以他们应该换个政府
以后日本再也不会有这么低的数值了
记者都有点哽咽了
严格来说接触核污染，受到核污染，携带核污染，移动之处传播核污染，新个体接触污染，再受到污染……如此循环？
不做防护措施要美美的上镜也是胆大……
卖不出去，浪费油钱
美方吧
这就是西方说的环保吗
出现场要带伦琴表啊
主持人辛苦了，竟然现场
太瘦了
太美了姐姐
还准备个屁 谁还敢吃
记者小姐和摄影们都要注意安全啊注意防护
注意安全啊
没用啦，结束了！！！
这都快成女英雄了，太危险了！
盖格一响，****
注意安全
竟然无法上热门？
你还真敢去啊
这不我上课铃吗
@环保猪头少女
人类之癌
切尔诺贝利
手指好长啊哈哈
小姐姐注意安全
记者快跑
记者姐姐好美
保护我国记者！！！
姐姐好漂亮！！！
着个防护衣吧。。。。
注意安全啊
还去日本拉动消费！
禁掉旅游签！
@环保少年
小姐姐辛苦啦哈！
那我想问下你能拿他怎样
十几倍
日本要开始召唤哥斯拉了
注意安全
穿防护服啊，注意安全
!!!!!核武器发射!!!!!!!
环保少女在家吃猪食呢！
824，历史将铭记这一天
手指好长可惜太干枯了
被辐射得那么难看了
戴防毒面具穿防护服啊
风比较大，顶着海风说话
盖格计数器
渔民转行去了
戴口罩！
好爹儿油，啊不对
真排了  再买日本东西是狗
这可能就没有生活了，以后这就是一个废了，因为海边儿有辐射啦。
本来就是普通老百姓带入当地老百姓也很正常
愤怒
上面的，你吃的米饭蔬菜都是雨水浇灌的，还考虑淋雨的问题？
那些发记者怎么样怎么样的，你关心的是核污水还是记者长相?
口罩拿掉了
保护小姐姐
200倍辐射
保护好自己
环保少女去天上了，
不穿防护服报道吗
国际友好
环保少女就是个p
她在哭
这女生下巴去哪了
记者姐姐好美
最好穿上铅防护服，不要让皮肤裸露。虽然核辐射不大，短期没事儿，但长期还是有致癌的可能性，记者摄影师注意安全啊
注意安全
注意安全
原地改行
环保少女死了？
反向的切尔诺贝利……
对日本渔民太残忍了，当然要哭了，我们跟日本百姓是一致的
卧槽
中指好评
盖革
注意安全，小姐姐
我们的记者很专业的，哪有哭……
记者注意安全啊
好长的手指
日本就不应该建核电站，地震海啸多发地区，建什么核电站
当地人：我住都不想住了你还想叫我捕鱼
捞了也没人买。
好漂亮
姐姐好漂亮
注意身体，注意防护
这地儿的人也真是倒霉，核电站出事故遭罪，完了核污水更遭罪，生计都断了
我突然理解了伊文斯。。。。
哭了，太苦了
瞎操心
记者姐姐nb
狠狠的排
@西方环保组织
应该穿上防护服，注意保护好自己
上课铃声响了，上课啦
@环保少女
普通话说的真好。。。
难道这不是日本的 不宣而战吗？对全人类[OK]
日本鬼子天生坏种
现在是八二四了
终焉铃声已然响起………
我去
姐姐好美
他们可能是怕鱼没捞到，捞哥斯拉吧
记着声音已经颤抖了
我的错觉吧，记者姐姐的声音听着有点儿像哭了
保护地球！保护我们唯一的家园！
记着愤怒了
注意安全啊
上面的，水循环90%海水，下雨就寄，逃不掉的
天呢，记者姐姐注意安全
我超注意安全啊姐姐
我们光是活着就需要用尽全力
太可恶了
这个时候有只哥斯拉多好
环保少女去哪里了？
无能为力。可悲啊！
地球可以没有日本，但是不能没有海洋！
开始养哥斯拉了
抵制排放！！保护海洋！！
两个八字腿
说实话都要道歉，小鬼子这民族真奇葩
建议氢弹中和，氢弹都比这玩意干净
这相当于日本对全球进行核打击
这玩意比核弹爆炸危害大了，核弹完全燃烧
保护海洋，保护我们共同的家园
说话跟放屁一样 真滴严谨
这说实话了吧，大家都听到了
真的历史铭记这一天，后果不堪设想
不小心把实话说出来而已
不小心的实话说出来而已……
不小心的实话说出来而已
自己这么老了，命不久矣，却要剥夺我们的生命。他是刽子手！
人无信不立，业无信不兴，国无信则衰！
排给他们自己喝
国无信则衰
哇哦有人！
为什么日本总是做不道德的事情
危害人类就大家为民除害
制裁日本
他兜帽底下是个鱼头
既然那么小，为什么不直接自己喝了？
泔禁铀猥牲啊！汹碲钔！​
让他喝说很小去现场喝一杯
重新定义《影响很小》
甲级战犯
你不喝一点，我怎么都不信
我信你个鬼
你跳水里游一圈试试。
你怎么不喝了
请你先喝了再说
影响很小你倒是喝啊
有本事自己先喝了再说
有本事自己先喝一口
又不是自己先喝一口啊
出口给农夫山泉啊
撒谎仙人
只要分母够大，平均下去就很小
躬匠精神
那你为什么不喝呢？
喝啊
切腹谢罪吧
影响﨧
明知故问
你这话说的你自己信吗？
小尼玛
真想爆摁你头把核废水喝了
得了吧！日本人说的话
以后自己慢慢喝吧
日本多建火力发电站吧？他的核污染废水都影响到极地去了，多买煤，你不够大家帮你凑。。
解放东京
日本政客该死
他在说闽南语还是粤语？
你怎么不让日本人直接喝呢？
战犯们每天喝十八公斤，喝个几百年很难吗？
很小是吧，麻烦自己喝了吧
韩媒记者排面
日本也开始阿三化了
买给韩国
你们自己多吃点
那你们自己吃
你们倒是喝啊
卖弯弯啊，他们喜欢
辐射不高那你们喝了不就得了
干净又卫生
有多小，比韩国人还小吗
你倒是喝啊，喝啊
来，喝一口
真的全是中国字
今天刚看完电影切尔诺贝利，感觉相似
日本要是灭绝了，我也不会同情他们一点，自私自利的小国思想
净不干人事的国家
日本高层还有“人”吗？
干净又卫生啊
鬼子说瞎话一套一套的，当年军事法庭上已经见识过了
你喝了我就相信
之前不是说无害吗？小鬼子
人面兽心
日常撒谎匠人！
那你喝一口啊
和天津一样鱼鱼都淹死了
你喝了我就信
这个韩记者日本话好纯正
负责不起，只能唬人
污染很小，那你特么做成桶装水，自己喝去啊。全国喝去啊。垃圾
影响小，让他住那里
说唱
你喝我就信
有，但是有一点点
让它吃!
说出这样的话，还敢说影响小？
你敢喝吗
排你们内河啊
前头不是说没有辐射吗
骗人
你敢喝吗！？？
《非常小》
那你们自己喝吧
没影响做成饮用水日本人自己就解决了
目测又要制造假的检测报告或者数据
我还以为它在说客家话
放屁
我认为可以让这些专家喝一口
大核向东流啊！
不愧是日本，变态(▼皿▼#)
我都鞠躬了，还想要我怎么样
既然无害干嘛还排？当人们傻？
传统艺能
那是给国旗鞠躬，你懂啥
日本这样做 寿司买么贵 我看一文不值！
你喜欢喝重水自己喝
大核向东流
来来来，这些砖家每人一口
鬼子还是被炸的清
全人类的公敌
人类到最后把自己给灭绝了……
以后日本人很可能有很多很多的畸形儿
工匠精神
再过不久又要鞠躬道歉了。
识小礼而无大义。
大核向东流的你可真是秀儿
不深埋吗？
对全球都有影响
还敢吃海鲜？
这不跟切尔诺贝利一样么，甚至更严重
滚出去
又要让全世界一起喝洗脚水
砖家
《无害》
玛德，要不是他日本人想储存核原料搞核武，不升级核电站，至于泄露吗？自作孽，不可活！
拒绝日本食品
一亿日本国民每人12.3千克喝掉就好了呀
疯了吧，
已经暗自排放很多了
工匠精神
直接排放啊，还通报
联想到新冠病毒
鬼子啥时候干过人事
东    亚    之    光
？？？？？？
对人没事，但是对其他生物的危害呢？
真是认真负责的民族
日本已经倒了好几次了！！
日本在培养哥斯拉
哥斯拉准备出现了
牛批，直接接入你们自己国家的自来水，没毒的放心喝
被原子弹炸过，没炸够
自己留着喝了吧
台湾会买
过分了过分了啊
他敢排.明天核弹就会碰到他家门口你信吗
别骂日本老百姓
可能已经开始秘密排放了
直接当饮用水给自己国家的人不好吗，中间步骤都省了
已经排放了很多了
握草，中国要拒绝呀
吃辐射，变异成怪物！
是不是又想来一颗
不是已经排放过很多了吗？[无语]
同归于尽？
！？？？
倒进日本自己的淡水湖里啊
日本123，在座的有无飞友？
喂哥斯拉吗？
还想吃原子弹，是吧？
他们可能当年是搞核试验， 核电站故意用老旧技术
躬匠
建议日本全体国民将核废水喝光
卧槽卧槽卧槽
重振。。。？
？？？担心？？。
鞠躬个头啊。。。
滚啊
建议把核废水装这些专家家里看看几年之后咋样，日本污染的是全世界
少吃海鲜
躬 匠 精 神
世界本就一家，迟早殃及我们
ou，NO！
吃惊！
全球都会有问题更别说我国水产了
疯了？
氚确实没办法直接进入人体，但是进入海产品吃下去，对人危害也挺大的
人类公敌日本鬼子
不说也会偷排，还有台湾会买
祸害全人类啊
妮妮
刘欢
不就是净化后水只有氘和氚而已吗？有必要说这是“核污水”吗，媒体真是标题党，这样的有没有放射性污染，就算有也被净化过了有必要夸大其词吗？
不就是净化后水只有氘和氚而已吗？有必要说这是“核污水”吗，媒体真是标题党，这样的有没有放射性污染，就算有也被净化过了有必要夸大其词吗？这是“净化水”才对！
不就是净化后水只有氘和氚而已吗？有必要说这是“核污水”吗，媒体真是标题党，这样的有没有放射性污染，就算有也被净化过了有必要夸大其词吗？
不仅我们要遭殃 日本自己不吃海产了吗？
海鲜中的塑料已经在人体中发现了 
经过大海同意了吗？
草踏马，缺了大德
能把日本赶出地球吗
大 核 民 族
恶心
这
融堆
给你大当量氢弹，自沉吧
凭什么
啊！！！！ヽ（・＿・；)ノ
鬼子
缺德
栽种行为
处理？公知过了吗
破罐子破摔了
工匠精神
招    核    民    族
让专家喝一口，我们就信
中国必须禁止日本的进口！
ex
ex
喝一口
专家来喝吧！
对日宣战
开战！
开战！
无害你们就喝下去啊，别倒入海里
素质大国
日本人真狠，屠杀我们民族就算了，还排放了核污水
我靠
老公害国了
害己害人
万吨啊
怪兽来了，快点跑
iiiiiiiii
凭什么
扔核弹的笑死我了，核报复懂不懂，要死一起死
谁相信呐?
无耻
哥斯拉
这比切尔诺贝利危害大几十倍
高数质
准备打仗！！！
准备打仗！
鬼子就是鬼子
？？？？
大自然的惩罚
东亚之光
谁还敢买。。
专家全家喝吧
日本人自己喝了吧
表面斯文，内在败类
被抓了，才通报
已经排了，被联合国抓到，现在日本才公布
已经排了，被联合国抓到，现在日本才公布
又要道歉了吗
日本人每人喝一杯 就喝完了
日本人每人喝一杯 就喝完了
日本人每人喝一杯 就喝完了
日本人每人喝一杯 就喝完了
日本人每人喝一杯 就喝完了
日本人每人喝一杯 就喝完了
日本人每人喝一杯 就喝完了
联合国呢
恶心
淡水鱼价格暴涨
不敢吃日本的鱼了
人类公敌
滚出地球，你们不配在这
咋处理？处理完了有没有害？
太平洋怪物
你TM咋不自己喝药
这就是日本所谓的环保！
地球之癌
灭 国！！
不是日本的不能买，全球的都够呛
让日本人自己喝了吧
大核民族
躬酋神精
《素质高》
真就哥斯拉呗
fvck japs from usa
nt
哥斯拉要诞生了2333
一直放着不好吗？
人类终将死于科技
大核向东流啊
海是你家的？
呵呵呵。。。。
恶心
PPAP～
处理过的让日本人喝一口，这东西哪有那么好处理
无害你倒是自产自销啊！
我TM谢谢你
生熟鱼片都一样
氚 本来海水里就有巨量，问题是 日本处理技术有这么彻底只剩下氚？
简直跟日本动漫里画的动画一模一样！太缺德了
请禁止进口日本的海洋产品
好家伙，跟人沾边的事真就一点也不干
弓酱精神
应该用火箭发射到太空
无语了
疯了吧？
真tm不要脸
人类灭绝计划？
日本你们还是不是人
日本现在东西都很脏，还有人以为日本干净呢？
高素质
素质国家
切腹吧
如果不排，那怎么处理？
送到太空去
送到太空去
有洋流啊不光日本倒霉
这水干净么就往海里排？想让全世界的人都不能吃鱼？
好恐怖
凭什么？公海属于全世界！问过全世界各国人民了吗？
不用担心，肯定会拒绝的
原子能机构检验过了吗？
？？？？？？125万吨
苏联鄙视你
2011年3月11号？
2011
人 类 之 癌
这是要人全世界买单呀
这可是全球污染
这比雾霾可严重多了！！！
估计早就已经干了，现在才公布罢了
日本是一个不期待未来的民族
附近有沙皇鱼吗?
人造核泄漏
这，，
（处理）
（处理）
怎么办
日本的水还能喝吗？日本的种的东西还能吃吗
日本陆沉是个不错的选择
工匠精神
非人类
工匠精神好评！
鞠躬尼玛鞠躬
美国不制裁日本啦？还世界警察，还有法国，德国等不说事拉
日本岛真不适合人呆了，核环岛，还时不时地震海啸，带上家产设备举国迁入中国吧。
万吨 不是吨
********
这是人能干出来的事？
大海：“我不喝，你自己喝”
等北极雪化了，淹死他们
恶心透了
老鞠躬了
日本的鞠躬根本没有价值，还老是鞠躬了事
卡巴内
放屁
抵制日本料理！
禁止日本发展核电站
躬匠精神
招核男子，躬匠精神
报道出来了基本上都排完了吧
让想这办法的人喝了
《躬匠精神》
生鱼片真好吃（呕）
是想搞出哥斯拉吗？
鞠躬完事
海洋生物灭绝
《对  人  体  无  害》
《经  过  处  理》
日本真敢干啊，不怕做出哥斯拉？
wtf
海鲜拜拜
现在知道了为啥日本会有奥特曼了
需要奥特曼么
嘎吉拉
祸害全球
日本什么东西都不会买了，缺德国家
还敢吃日本海鲜？
据说比我们自来水还干净？
他敢投到中国？中国第一个灭了他
公关堵嘴的，美名其曰“应对担忧”
核能源这东西，用的好造福人类，用不好降低人口数量
全球买单
维修成本太高不修 结果水越加越多
去年就打算了..
狗东西jp
真TM贱
视频都限流了
这很日本
鬼子
高素质
高素质
对人体无害？请直接接入你们主管此事务部门的管理者家的生活用水系统
核废料的清香。
有病吧日本狗
日本——世界公敌
鬼子果然是灭绝人类的存在
全海洋的鱼类怎么办  日本真应该灭绝  太坏了
工匠精神
所谓的“高素质霓虹鸡”呵呵
奥运欢迎吃辐射鱼
恶心，霓虹
那些说无害的，你去喝一口吧，md
反正我就排，大不了鞠个躬
之前也一直在偷偷摸摸排。。。
专家喝下去吧
没事，会买的
没事，他们喜欢吃生鱼片。
汉江怪物
全世界一起基因突变
@高晓松
人类公敌
过滤？？？？？？？？？？？？
高晓松说过日本料理用一个字形容就是水，想想恶心到我了
服了
鞠躬不够就自我了断
疯了吧
？？？
真缺德
这事鬼子还少干了吗
有其父必有其子
日本啥时候灭绝？
真的狗
fp
工匠精神
真实验证了人类自取灭亡啊
可怕
操
无能又自私的国家
不愧是你
工匠精神
工匠精神
工匠精神
工匠精神
工匠精神
工匠精神
垃圾国家
氚很贵的
泵车是中国支援的
垃圾啊
处理个鬼。。。
卖给岛蛙
没危害？那请日本民众内部消化。
如果没问题的话，自己当自来水喝了不就好，干嘛要排掉？
迷惑行为
不用担心，肯定不买
日本人素质高（狗头）
没人性
过滤了，你们喝啊
恶心
禁止！
他说排就排？
？？
建议给专家摄入
排进海里大部分海域都会有影响的！！！！
我本来就对日本海产无感，这次是真不敢吃了
10人鞠躬组
日本真就是个危害呗
日本首相太失败了
哥斯拉：真香
孙子，纯种的
这就是公知说的礼仪之邦？
断他们粮草吧让他们把鱼吃干净
哥斯拉别真出来了
不同意我就偷偷排
半衰期12年
就倒在日本周边。
这个红色摇臂的机器还是咱们徐工集团援助的，哈哈哈哈哈哈哈哈
？？？
绝不能让它得逞
对我们以后也会影像很大吧
这是犯罪
国内居然没有啥热度，日本经营的真不错啊
这是犯罪
无害？？？？？
这要是苏联，西方还不炸了
无耻
必须拒绝日本渔产品了！
高素质
躬酱精神
把污水做成日常使用水给做决定和支持的人用！
工匠精神
无害？还是那句话，自己喝！
既然觉得无害！那留着喝啊。倒了多浪费
纳豆奶奶的工匠精神
卖给台湾，菜菜愿意买
早都开始排了
真的无语这岛国
快点地震 海啸灭了日本吧！
WC
祸害
坐拥核武器的国家
自己喝了去吧！哈麻皮
我们也反对
让他们喝了
无害你倒是自己喝啊
牛批
三一的机器
？？？？？？
变异人类快诞生“日本制造”
美国不制裁他就敢排
工匠精神
全面禁止进口日本渔业产品！
卑鄙小人
万一真的出现哥斯拉了，看他们会不会后悔
老鞠躬了
那你喝啊！
我特喵想骂人
呆蛙赶紧去舔
公知呢，赶紧去日本喝海水
地理白学了吗？不知道洋流走向？
让公正第三方检测完并计划排放流程我倒是觉得可以接受
tm的给那张狗皮膏药打码啊！
把人本的鱼估计他们卖给其它国家
就这就这？这很日本！
凭什么
是吗，他日本本身就是一个岛国，美国人日本人一直认为自己是最聪明的，却一直干一些蠢事。
我们应该给他加加点料，
水俣病
日本畜牲
打死不关闭机组，非要加水，氢爆炸
就是因为注入水导致了二次氢气爆炸
这是要搞死海洋系统啊
太平洋有洋流，也影响咱们。
制裁日本！
要是漂到我国怎么办啊
真是大核民族，没毛病
老鞠躬了
污染世界
公知沉默
恶魔
别买日本的海鲜了
淦
那你喝完吧
我一看日本的国旗就恶心
然后鞠躬谢罪
哥斯拉苏醒，
人家鞠个躬就解决了，还不够吗
早知道这么个结果 就应该一开始就给他炸了 
这群狗东西已经不是人了
没事我们买？
日本人不乱扔垃圾，素质高
知小礼，无大义
捕杀鲸鱼都照样干，还有什么干不出来的
恶心
败类民族
方方快去日本写日记
哇哦
鞠个躬道个歉，一笑了之
躬做组
活该
老砖家了
《经过处理》
没人管管吗
高素质
缺德
公知震怒
禁止进口日本食品，自己作死去吃也别坑害他人
他们从来也没有承担过完整的责任
大核帝国
呵呵，日本人本身就是自私的，躬匠精神背后就是极度的自私。
有病吧
笑死我了，经典鞠躬
实事求是很重要
害人害己
腊鸡
这就是所谓的高素质吗？
真TM不要脸
骨子里还是野兽，学了几分人样以为自己是人
穿着衣服的动物
怎么不让它们喝了
疯了？
这是疯了吗，日本
这次明说，下次不说了
垃圾
高 素 质 国 家
让全世界承担？？？
喂天皇啊
哥斯拉警告
哥斯拉给你来一个原子吐息
？
正道德光
向膏药鞠躬哈哈
让我想起恐怖片
希望全球打击日本
蜥蜴人安培晋三
高素质
？？？？？？
已经没在买了，谢谢
拒绝买
建议日本自己喝掉
老日本人了
刨腹啊，别光鞠躬啊，我当你介错人
高素质
联想到变种人
日本的鱼 以后会夜光
npnp
一口快乐水，早登西天乐
这也侵害了我国利益管不管？
肯定拒绝
日本海好像直通夏威夷
其他国家在国际法庭可以起诉吧
杀杀人鞠鞠躬，高素质
你们看看日本素质多高啊
公知：看不见看不见
确定处理过吗
素质真好啊
早就排进海洋了
日本鬼子就是日本鬼子
日本：鞠个躬就完了
估计早就排了  先排再报 恶心的一匹
出兵吧
不知道私下排了多少
公知滚出来
我靠，反对反对反对
感觉已经偷偷排了不少
工匠精神
鞠躬就完事了
辐射鱼
不会排太空啊
想骂人
让日本人喝完就行了
说欲时已经在排了
日本从来没有一点作为人类的担当
躬匠精神
谁知道在日本核辐射后，生物出现了变异
自己吃，还卖。。
《无害》
啊？这。
台湾估计会
《文明的日本人》
正好辐射生鱼片，辐射刺身，辐射寿司
无耻之徒
反正鱼你们自己吃就好了
卑鄙无耻的国家
有小礼无大义的渣渣国
说好的素质高呢？
他们就是有小礼无大义
就没正常过
又要杀海豚
躬匠精神
美国指导的？
你大爷，环境怎么办
留着喝他不香嘛？
拒绝
海鲜不买了
躬匠精神
他们喝的不就是海里流的水吗？
大 国 工 匠
小国就是小国
真缺德
恶心
日本人最不可信
日本早就排入大海了
不愧是你啊阿鸡
日本这波背刺自家渔民，很流弊，以后日本水产品怕是不好卖了
工匠精神
把鱼卖给台湾可还行
没有危害为什么日本人不都喝了？
当时的冷却水直接排放到海里了，现在的是被抓现型不能排了剩下的。
核打击还是少。
新首相上任搞这些
用不着担心我反正这辈子都不会买日本的海产品的放心
日本真是人类之耻
就这？高素质都装的吧
高素质呢
6666666
鬼子太坏了
不然怎么叫鬼子呢
工匠精神
日本生鱼片可是最好的玩意
疯了
谁敢吃就问
可恶的日本人
哥斯拉
炸了日本就好
没人性
我的天啊
我估计小鬼子都排的差不多了
不会影响我们吗
???
那个什么石油泄漏的还没处理好吧
工匠精神啊
排完了，咱们海产都不能吃了
说小剂量无害是体外吧？富集后人吃入体内呢？
呵呵，不是早就偷排了？
他们是想用核辐射制造怪兽
咋不自己喝了呢？
哥斯拉就这样搞出来了？
素质国家，爱了爱了
矮大紧快乐水
发 达 国 家
躬犟精神
好恶心的国家
直接送个小男孩打发他们
还买吗?
真疯了~~~全世界不允许
以后不能吃寿司了
来一次鞠躬，不行就再来一次
工匠精神
哥斯拉表示很赞，过几天上日本走一趟
别买日本的水产品，也别进口
禁止进口
禁止进口
排，大家一起排，人类也该灭绝了
砖家
躬匠精神！
招核
日本改造人
高素质国家
人类要完！海洋生物要完！地球生物要完！
高素质の日本人
公知快去喝干啊！
保护自己，辛苦了
日本这算损害国家利益，RNM赔钱！
世界可以没有日本，但不可以没有海洋​
记住日本此时的所作所为
日本＝军功
唉…
无所谓不吃海鲜
出生啊！
日本自卫队出击
不打日本集结个锤子
啊♂啊♂啊♂
东海也集结了
希望国家能彻底禁止进口日韩相关产品
韩国总统下台保证会被韩国渔民打死！
你这配乐就不说了，还这么大声
环球网配乐怎么这么骚呢？
不抢短期买不到，天天吃外卖吗
只要不涨价，我就不买
《 更 容 易 扩 散 》
毛子有句俗语∶镜子越擦越明，日本人不打不行
我同意俄罗斯方案，炸了得了
真想送躬匠上天
《更容易》
更不容易被发现具体排了多少吧
按毛子的方法，氢弹炸了吧
《125万吨》
钚太平洋
救命啊
《更容易扩散》
《讲   究》（Doge）
已经在排了
日本，我囸你先人
《更容易扩散》
还是核武器吃得太少，建议加大力度。
馹 本 人 质 商 低
馹 本 人 质 商 低
馹 本 人 质 商 低
馹 本 人 质 商 低
馹 本 人 质 商 低
鈤本人质商低
这tm不是差不多，这是真tm差不多
更容易扩散？！！问侯他母亲
nmb
御 影 炉 心
01:56
世卫组织在干嘛世界组织都在干嘛 都没法阻止？
所以只要美国赞同，全世界都没用
日本丧心病狂了吧
日本：已经对全世界发动核打击
摊牌了啊
其实还的第三个方案：只需要一个氢弹炸了就行了。。顺便投多一个在神厕。。
一个毫无下限，毫无人性不懂反思的民族！
我支持俄罗斯的方案
这样会不会使海洋生物变异进化？
海啸：你要这样，那我可就不困了
把日本沉了吧
怎么就不制裁东电呢
海产品以后不能吃了…
只能核打击了
《更容易扩散》
《更容易扩散》
送他颗蘑菇蛋
更容易扩散。。。哈哈哈哈
环保女孩哑了是不？
这就是针对咱们的
就这大连某公司与日本财团合作在旅顺博物馆88公里处建了个日本风情街
出点钱让毛子处理呗
建议投放原子弹
日本人时常让我怀疑他们不是人类，可能是另一种生物
隐晦的说:更容易在海洋扩散
核扩散，好家伙
日本人是牲口么
人类是要毁灭自己的节奏
把日本炸沉了吧
环保女孩们呢?死了吗
日本是要全人类一起毁灭啊
我rnm的日本鬼子
建议氢算
排到近海？我们的吗？
苏联方案要是用了，现在那来日本这么多屁事
海鲜不用吃了
什么时候有反人类罪
更易扩散？好家伙！
建议使用氢弹直接气化。
更隐蔽
人不当人，天下无敌
把日本岛灭了吧，灭了岛上的世界害虫
日本是想毁灭地球吧
直接制裁日本
毁灭吧……赶紧的
俄罗斯：用氢弹把岛炸了吧
要不我们给他岛下个原子弹 更容易看不出来是个岛
我没听错吧，扩散哦，中国还有241天就到了
地震  海啸   火山   众多不稳定地带 为什么要建核电站  给全球 安 灭绝炸弹吗  不答应
近海排污真绝了
有机会灭了吧，太累了
直接把日本岛炸沉了吧—_—｜｜
建议排到饮用水厂自己消化
合着就是要毁灭世界呗
rnm！
把日本岛炸了算了
哈哈，集结全球军队，
rnm再来几颗核弹，你就知错
用于保护海洋水源的发明可以进行了。管日本要钱，他们必须得掏。
有海洋的国家赶紧找日本赔偿。
这是对全人类大规模放毒
日本：不能让我一个受罪，大家一起来煎熬，哈哈
快点沉没吧，别祸害全世界了
恬不知耻
给他“氢”理一下吧?比较彻底，还没污染
？？？？？？
氢弹伺候
直到日本消失
？
直接炸了日本，好不
确定是日本政府和东电沟通，而不是和美国沟通
还稀释，我看是直接倾倒吧
赶紧毁灭吧他们都该死
这已经反人类了吧
他已经不行了，不如拉大家陪葬
好家伙
排到东京湾
更容易扩散？？？
气死我了
扩 散?
有啥区别吗
用氢弹炸了福岛吧，俄罗斯方案挺好
si妈日本人
小日子本性太坏
赶紧把日本这个地球毒瘤抹去吧
离谱
估计早就已经在排了吧
扩散？？？？？
这TM没人管就离谱！
毛子的氢弹呢？
生怕自己国人变异不够快
wtf
你大爷
？？？？气笑了，更容易扩散
想拉全世界下水，不介意再送他几个小男孩
建议提前来颗氢弹
辐射仙人
真能过滤稀释的话还有必要排吗？
码的真tn整齐
wdnmb
原因是，更容易扩散
拿颗氢弹炸了多省事
今天报道说美国排废水。。报应不爽呀
可以全面抵制日本了，无论政治还是经济
为了更好的扩散 
好家伙，搞个隧道，你都发现不了究竟排了多少
炸了它就现在！
爷是高素质人，不会骂人，除非忍不住
布鲁托不背这锅
你不想的怎么处理，却想的怎么偷排大海，还真是日本人啊
日本人彻底疯了
留给世界消灭日本的时间只有两年了
建议懂海洋洋流的小伙伴科普一下这个污染物会先漂到哪里
有钱修海底隧道没钱处理核废水是吧
扩散到你的脑袋里去吧，
需要氢弹解决日本问题
《过滤辐射》
这个国家真的有存在的必要吗
什么叫近海?!
日本自己喝了不好？
有什么区别 ？
国际社会反对？
既然要排，直接沿岸排放最简单啊
用隧道更不好查。且为什么要用隧道，不是没有污染。你们自己喝了不就行了。
这种排放方式更有杀伤力
大核民族
中日友好，中日友好，哈哈哈哈
估计要排在韩国这边了
地球之癌
当你看见一只蟑螂的时候，已经有一窝蟑螂了
已经开始了
这是什么鬼理由
有钱挖隧道没钱处理核废水
用一颗核弹把核燃料引爆，瞬间就可以解决了，何必再等30年。
俄罗斯炮轰
直插白宫吧
是为了，更好的扩散？好家伙，同归于尽！
中国和毛子整个什么鱼雷，给小日子过得不错的日本人把这破隧道给它扬了。(排NM的核废水)
，，，，，
日本怎么还没灭国啊？就很费解
日本，我囸你先人
蒸发，季风……淡水玩完，植物玩完，昆虫玩完，动物玩完。霉国还有个安第斯山脉，欧洲还有个大西洋，我们有什么？
把东京炸了吧
更容易扩散……
？？？？？？？
球球丢个核弹，炸了吧 
?
对海洋说再见
说的是人话吗
核污染算不算核攻击?
更容易扩散=日本少点影响
噔噔咚
好贱呐
不要脸啊
送他俩原子弹吧
《更省钱》
把和他们的外贸停一停，不想人类好那你们自己先尝尝苦头，免得你们死绝的太早尝不到。
怎么那么贱呐
馹 本 人 质 商 低
给你扔个核弹就不用排了
鈤本人质商低
更省钱吧
他们不可能得逞的
《扩散》
快点用核弹吧，别让他排了
大刀啊-----
大海礼貌：你吗？
一发氢弹，环保又简单
变相核攻击啊。。
早些炸了吧！真的
霓虹西内！
容易扩散？分明是不易留证，以后咬定没排
美国搞生物病毒 日本搞辐射危害 人类之敌了这是
这要杀死污染多少海洋生物 要害多少以海产为生的人
日本是个比拼核废水排放更高更快更强的国家！开启人类加速毁灭模式的典范！
？？？？？20-30年
海纳百氚，有容氖大
真就敢排放啊
rnm再送你亿颗
离谱
好气啊
用隧道排就没人知道出来的废水的最初辐射情况了
这就是个世界大战的一个引线
yue
日本鬼子该灭了
可耻
抱歉打扰了：大连日本风情街
？？？？？？？？？？
不愧有美国蝶撑腰
更省钱
这稀释有任何意义吗
严厉要求送他核弹炸沉，谢谢
yue了
继续增加
当时我坐在电视机前破口大骂
小日子过得不错的日本人连日子都不想要了是吧
你们日本活不过两年了，马上掉沟里
海鲜不能吃了
就这种国家各国还不群起而攻之就很离谱
？？？
山川异域，不共戴天
用氢弹帮他们一把
他用核攻击了我们反击直接氢弹炸
wdnmd
你们理智一点，日本沉了这些核废水还不是进海里了，建议直接（懂得都懂）
理由是这种方案自己看不见所以心里会有底气些
日本人 无耻
卧槽
伊万我的伊万呢
大海，灭了它丫的
以后的孩子只能喝核废水了
这是不可逆的伤害丫，坏到骨子里了
WC
更容易扩散？？
有病?
直接接上日本的自来水管啊！
给他脸了
？？？
让他囤在东京水库自己喝
对的，加快扩散更有利于稀释，使浓度下降
真的烦这类人
?他们不是要核试验吧
中国管不了
日本真tm自私
灭了日本吧
向鬼子们的头上砍去！
炸了吧
白杨和东风准备两年后发射
？？？？？？？
今天已经派船过去检测去了
你敢放，那就应该开战。
它都这么不要脸了，国际社会还给他什么脸啊
早就偷偷排放了，还有美国，英国，法国那些
有这钱。。。。。。你他妈还不如多弄罐子
哈哈哈哈个屁 我们也得遭殃
雨大部分也是来自海洋的蒸发！世界上没有一个人幸免！
这是直接排入洋流里，地球上的海洋没一处幸免！
还要脸吗
炸了！
怪兽都在日本
到时候挖个哥尔赞出来把日本拆了
他们为了往中国扩散的更容易吧，这个该死腐烂的国家，干紧沉没吧
红豆泥，斯密马赛。（鞠躬）
这家伙又想挨核弹啦
丢氢弹吧
扩散?!
反人类行为能否对其宣战？
现在又有钱了？？
伞兵吧
我尼玛！！！
能不能把航母拉到福岛那24h巡航
没人吃海鲜了，整个产业遭到毁灭性打击，
沿岸排放是排在日本周边 而通过海地隧道是排放中国周边
这还不干他    等他们把地球嚯嚯完了
钱就那么重要么？比人命和后代的健康重要？
这不干日本人？
他们已经没救了，直接扔核弹吧
原子弹投少了
叫日本人的血肉来养鱼祭鱼
日本灭国吧
再给他来一次核爆日本
？？？
伞兵日本
过滤。。。稀释。。。。一个不一定能处理掉，一个压根不处理
更容易？？？日本人想毁灭全世界？？？？
我呸
缺德
那近海的渔业咋办
来几个大胖子毁灭日本吧
更容易扩散
好家伙
以便扩散？？？？喵喵喵
日本就是地球上的毒瘤
人一定会把自己玩死
核战争宣战！
mmd10年就全球海域了！
稀释
氚海仙人
你们tm决定就完了？
炸了吧，没救了
不然五常挨个扔一个也行
俄罗斯 快执行计划吧
可以喝的何必排？！
（令和）得令出核吧
不装了  摊牌了
日本去死吧
估计早就这么干了
抗日战争吧我要当女兵
亚洲之癌，亚洲之癌
排尼玛
wc？！
累了，日本赶紧沉了吧
直接送一颗氢弹吧
氢弹伺候
氢弹该给日本鬼子安排上了
我同意俄罗斯方案
鬼子去死吧
都不装了
日本人从来就是这么的变态和龌龊，犯下的罪行罄竹难书，这个岛国需要被净化！
我们大发慈悲帮帮胡须六中和核污染好了
直接炸了好吧
不要脸了是吧
非要排是吧
？？？
什么啥b
卧槽
明修栈道，暗度陈仓！
有毒吧
卧槽
投俩原子弹
就没人管？？？？？
更省钱吧
谢谢你！陌生人
傻逼日本
倒海里不就稀释了
想抽死他
他们不是说能喝吗？直接就地喝了呗。
核弹炸它
日本真的无耻
给它颗氢弹吧
这算核攻击了吧
扩散核污水，污染全世界～牛批
霉国和加麻大首冲其次
小鬼子
鈤本就没一天消停过
哥斯拉？？！
明明就是可以偷偷排，明面上看不到
更容易培养哥斯拉
人已疯
...
早点把他们扬了吧
坏东西
????
我想多活几年……
这种都不打么
？？？？？？
没有辐射性，扩散什么？全喝掉！
大毛！核弹准备
血压升上来了！
直接收复rb吧
好家伙
晒干不行么
晒干不行么
真敢玩啊！
？
挖吧，施工过程一定事故不断
快进到日本被哥斯拉踏平
忍不了了
真的该死
日本核污水，美国研制病毒
对日战争安排一下
卧槽
我们联合
这是要生米煮成熟饭吗?
不要啊啊啊
会死的啊啊啊啊啊啊啊啊哎
招核男儿
不要了吧救命啊救命
不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
坏良心
厚颜无耻
要点脸吧！
日本不适合存在于地球上
强烈建议用氢弹无害化日本全岛。
强烈建议用氢弹无害化日本全岛。
呸，真不要脸，看不见就可以了？
不能制裁它吗？？？难道就任由它排？
建议原子弹净化日本
大型生化实验啊
？？？这样了都不采取措施吗
让日本沿海居民更快“进化”。
在这种地方就肯花钱
日本人向来是缺德和卑劣的民族
支持众筹核弹
给他们来颗核弹吧，世界不需要日本
？？？？？？？？？？？？
？？？？？？？？？
日本赶紧沉没吧 不需要你排放了
果然这玩意没当过人
炸了他
礼貌尼玛
日本将在9月份沉没
真就没人管嘛？
这个国家很脏
问杀掉这件事情决策人的方法有哪些
死日本鬼子
换汤不换药，有用吗
礼貌你妈
主持人一脸无奈
坏到极
制裁！
还要不要点儿脸了
炸了吧
真是WBD
？？？不应该是更隐蔽不容易被发现吗
我rnm
傻逼吧，这
直接给福岛来几颗氢弹吧！！！
？？？
支持俄罗斯方案
格劳必登的
以日本爱不宣而战偷袭的惯性，其实早在偷排了！
扔氢弹过去帮日本解决
日本离自毁不远了吧
太损了
自绝于地球
毒瘤
毒瘤
哇，果然是精明的，小日子过的不错的日本人
？
能炸沉它不？
就没哪个国家做点什么
吊民伐罪
更容易扩散大家一起死，人类消除计划？
这得视为核攻击，建议俄罗斯方案
我震惊了，有理扩散污染物？？？你直接说要弄死全人类得了
无耻之极╮（﹀＿﹀）╭
世界毒瘤
这种反人类的是也做的出来？
恁娘个***********
日本鬼子这是在给全世界投毒
离谱
？？？
？？？
？？？
！？地铁老爷爷看手机
？谁的近海
卧槽。。。排上30年海洋生物还能有正常的？
GTN
快吧这个家伙灭了吧！
毁灭吧
日本人自己喝掉
“严谨”
以确地质结构？配音小哥少说一个字，会不会被扣鸡腿？
不守小礼更无大义！
专。   业
我觉得可以组织一个禁止日本排泄核废水的全球性投票
扩散就是传染
日本渔民要疯
多笋
摆明了是不想运输，省钱
我们联合！[doge]
玄学大师说，日本人自找的
把国内所有的二鬼子送去
真贱啊，人类生死存亡的时候到了
千方百计祸害后代
小鬼子需要大伊万
他们自己咋不喝完啊
日本为啥还不灭亡，为什么要害所有地球人
扩散？
宁愿开隧道
真TM畜生！！！
果然是立本方案，属实太秀
其心可诛
BBC CNN呢？怎么不见了？
元素级过滤，日本可真厉害，hetui
请你们日本人直接喝掉 好吗!!!
三胎还生么
人类清除计划
拉着全人类变异，好家伙
哥斯拉:欢迎来到我的世界
稀释？脱裤子放屁的行为
离了个大谱
碰到这样的无赖真的没办法了？
这是对全世界进行核打击？
《研究》
？就为了省钱？
就跟放屁一样，要找个通风口
好不好世界末日
过滤？稀释？
炸了它们吧
扬了它
30年！呵呵。。。世界上没有一个人是旁观者！
大家都关注核废水，他们的核反应堆沉到哪儿了？
它们能干出什么事已经不奇怪了
传出去，日本核扩散了
日本什么时候死
这些家伙的决定跟玩游戏一样简单
更快的用洋流搅拌均匀，流到世界各地海洋中！
好家伙
更容易让核污水扩散，这目的听着就很邪恶……
杀币日本
大氜苯骶瘑
好家伙
？？？？？？？？？？
封面为啥写废水？明明是污水
以后海鲜还能吃
我祝福它开它开凿隧道的时候吧日本岛挖沉
更容易扩散还行，这是完全害死全世界。。、
？？？？
过个毛线的滤，就是要稀释直排
送她一颗邱小姐叭
？？
我的痛楚比你更加强烈
囸
纯属脱裤子放屁，臭不要脸
东风快递准备送货！
不是没钱，是不想花钱
日本可以被炸了，真是太恶毒了
牛
全球的海洋属于全世界的生物，日本一个弹丸小国就这样轻描淡写的侵害全世界的共同财富
氢弹丢过去吧
不愧是日本，从古至今都没有半点责任感，全是令人厌恶的蛆虫
典型的损人不利己
可能早就开始排放了
送它颗大伊万
《扩散》
灭绝人性
哎...日本赶紧毁灭吧
直接炸了吧
是人说的话，更容易扩散？！，我人傻了
牛逼
好家伙
礼物送到，灯塔粑粑有望首次品尝
？？？？疯了
这就是碗要洗七遍的日本吗？
辐射能过滤？海里水够多还用人为稀释？
日本人素质很高
怎么办啊
凿沉日本。。
日本人的尿性
给他们拍电影，让他们遗臭万年
一般小孩子说想尿尿的时候已经尿一裤子了
恨不得把日本打下来
希望富士山赶紧喷发吧
脸都不要了
它们凭什么决定
我rnm
日本都该死了
是狗吧，还扩散？
我国周边都是什么玩意啊，印度养蛊，日本生化危机
缺德冒烟的日本鬼子
都踏马排了，改正方案，又当又立
要不要连个五常给日本再送几颗核温暖活动？
看看他们说的什么“人话”
大怪兽格斗：东京攻略
《更容易扩散》
rnm!
日本解放要超车台湾啊这是
好家伙
可恶！
早就开始偷偷的排了
海洋它家的？说排就排？
这有什么区别
近海？我们上海距离也就两千公里  玩起玩着游戏了
稀释？
那是，离他们远一点咯，换取心理安慰
地球你吞了他好不好 我愿意为他默哀
日本 灭亡！
还是扔氢弹吧
强烈建议东风对着东京，它们敢排我们就敢放
近海检测到核污染，马上开展核反击！！！
留着他们就只会一直搞坏事破坏地球生态
真想给它们两发
【更容易扩散】
没有日本对世界很重要
他能决定什么
每个相关人员将日用水替换为核污染水
日本想制造哥斯拉，又做超人
优秀
真尼玛缺德
连人都不当了
环保组织集体失声！！！！！！！！！！！！！
那我还应该谢谢你很贴心是吗
我早就知道了
？？？
这种祸害毁灭吧
宣战吧
海纳百氚
日本人自己喝了多好
人麻了
我觉得可以宣战了
?
初生啊
当众随地大小便啊！
为啥用谐音   就是畜生。
太平洋：未来的数万年，我脏了
排放口都绿了一圈
天降正义！！！！！
好多海洋生物要受难了。。。
前面的，别侮辱畜生
大核民族
日本全畜生
多查一下国内的日狗企业消防啥的使劲罚钱
畜牲，为了钱，连自己人都坑
干眼看着
灾难的开端
初生啊
对周边国家投毒危害平民，这都不是战争行为？
不是，真就这么反人类吗日本？怎么会这么让人恶心
所以呢？
ctmd
之前早就偷偷排了
畜生啊这是
海水的颜色很明显就不一样
无耻日本
开业的大日子不送两个大伊万合适吗
没人动手，还是排了
好好好
又蠢又坏
为什么不拦
居然真的现在才排
马上无法呼吸
妈勒个巴子
水的颜色都不一样了…
西方集体失声
人类之癌
世界末日第一枪
真畜牲啊
不愧是日本战犯的后代，心如蛇蝎般歹毒！
我看就是小日子过得太滋润了
保护地球！
不愧是日本战犯的后代，心如蛇蝎！
看它的面相就知道不是好东西
畜生
祸害人类
坚决抵制日本排放核污水
你会付出代价的！
苟东西
日本政府人手一杯核污水观察3个月没事再说
日本是我们永远的敌人
海洋功德排行榜！你少买一分日本产品，换其他国家的，海洋功德就多一分。
开炮
人类之耻
fxxk u 日本狗
真一头大无脑
肥成猪个样，果然也一样笨。
支持你就吃啊
现在的人脑子都秀逗了，不吃日本产地灸没有事情？240天后鱼都不能吃，肉会变贵，然后要开始没有肉吃的时代将降临
他们都忘了是同一个海，不吃日本就行？
你吃完没事十年后有事你也不知道
世界只有一片海，只是分不同海域，地球水循环是一个整体。
……
？？？？？？
地球是所有生物的
极度自私的人
生化寿司
生化战
难道海洋不是流动的吗
中意吃就吃多D啦！
停停停看不懂繁体字是吧，他说的是支不支持进口日本海产品，你们怎么跟个猴似的这么急
真的很愚昧
哎呀是呀 好可惜以后没有海鲜吃了
碟头饭
说这些话的人是都没读过书吗？
那你去吃啊。傻
这头肥猪真的是。
前面那个猪头 多吃点 首先让你实验 看看你吃的辐射海鲜能活多长时间
还笑得出来 离海最近的地方首先倒霉
鱼它不会游吗？它会告诉你它来自日本
哈？难道海不是连起来的嘛小姐姐
傻
不会有太大影响？？？？？？
你多吃点。肥成个猪样没脑也正常
眼瞎吗 人家说的支持是支持禁止从日本进口食品 你们才是弱智
白痴，水循环糸统
一听就是大陆过去的
可以做成矿泉水给你
白痴，没有基本常识
？？？那为什么不排日本国内，我们看看效果再决定让不让它们排海啊
弱智仔
全世界的海产都不安全了，从事这些行业的都得遭殃
弱智女
你还支持？
抵制日本货
放心，这玩意绝对不安全
这个我是在真喜欢
人肥啥都吃
幼稚
水不能喝，人就活不了了
这两个人是学生吗？怎么说的话那么愚蠢？
说吃不了日本菜的，真是太蠢了
目光短浅，排核污染水，人还能不能活着都是个问题
吃刺身吃傻了
傻仔
还刺身呢，到时候你喝口水你都把它核给吃下去
嗯，有事了，你吃是吧？
住在海边的人癌症激增
不如深圳的he
反正大家都不吃海鲜就对了。
这可是太平洋  全球都会受影响
不吃也会影响其他地方的海产品
那你去多吃点
看着真的很蠢 怎么可能没问题
白痴
好无知啊
我做成猫粮，去美国转一圈回来
福岛鱼可以游到其他福岛鱼可以游到其他区域被捕获，所以日本全境海产要禁。区域被捕获，所以日本全境海产要禁。
福岛鱼可以游到其他区域被捕获，所以日本全境海产要禁。
核鲜好吃吧
排到海里去就不单单是不吃日本那边的海鲜、我们这边也受污染、这个是非常严重的问题
其他人吃了有没有问题？又不是一下就出事，超码三至五年就看出有没有得癌了
保护海洋！！DIZHIRIHUO！！
覆水难收
保护海洋
保护海洋
保护海洋！
保护海洋保护地球
保护海洋！
保护海洋啊！！！！！！
保护海洋！！保护海洋！！保护海洋！！保护海洋！！保护海洋！！保护海洋！！保护海洋！！保护海洋！！保护海洋！！保护海洋！！保护海洋！！保护海洋！！
保护海洋
保护海洋 保护地球
保护海洋
人类的耻辱
保护海洋
保护海洋！还我们漂亮的海洋！！！
它想干嘛
保护海洋
日本狗贼！！抵制排放核污水！！！！
我们一定可以！
我们一定可以！
核毒水
抵制一切日货
不要再排放核污水了，抵制核污水排放，保护海洋啊
强烈反对日本排放核污水！强烈反对日本排放核污水！强烈反对日本排放核污水！强烈反对日本排放核污水！强烈反对日本排放核污水！强烈反对日本排放核污水！
保护海洋
保护海洋，
保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋
保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋
保护海洋
保护海洋
保护地球！保护海洋！
保护海洋！！！
保护海洋！
保护海洋
保护海洋
保护海洋
保护海洋
保护海洋
保护海洋
你们发的弹幕在日本鬼子眼里根本没用
保护海洋
保护海洋！
保护海洋！
保护海洋！！！
保护海洋！
保护海洋
保护海洋
保护海洋生态！
保护海洋生态！
保护海洋！！！
别放弃！保护海洋，也同样保护未来
保护海洋
保护海洋！！！不要放弃，大家，持续发声
保护海洋
保护海洋
别放弃，别放弃
保护海洋
关闭核电站。关闭核电站，关闭核电站，关闭核电站。蠢货
抵制日本  保护海洋
别放弃！保护海洋，也同样保护未来
别放弃！保护海洋，也同样保护未来
覆水难收！再也不买日本来源的产品了。想赚我们的钱还想要我们的命，卑鄙龌龊无耻
别带口罩啊，这么安全
历史的罪人
这一刻，你们已经是历史罪人
乐，出了事才停还来得及吗
日本就等着吧，恶报总会来的！
你们的存在就是最大的问题
现在就停了吧
发现问题的时候怕不是哥斯拉都出来了
真要这么安全，为什么要排到海里，自己使用不好吗？
6
所有资料都是东电自己提供的，有没有问题都是自己说了算，你敢信？
so?
我信你个鬼
人家是处理水 国际原子能机构检验合格的 你们闹麻了
沙雕！ 发现问题？ 发现问题还来得及？？  沙雕
鬼信你们啊！
带着口罩呢
红豆泥斯密马赛
抵制日本，拯救海洋！！！
抵制日本，拯救海洋！！！
抵制日本，拯救海洋！！！
抵制日本，拯救海洋！！！
等到发现问题就晚了
根本就不应该开始，这是覆水难收
日本正在做地球绝育大型手术
6
阿米诺斯
6
当放屁
6
你这个问题有问题呀
？？？？
缓兵之计罢了
小日子这招真毒啊
你们自己就是问题。
你tm
求这立即是是什么词（）
不检查就是没有问题
6
停止排放了问题就能解决了吗？
恨得牙痒痒
笑死我了，排海本来就已经是问题了
我已经生理不适了，快停止
不信
6
发现问题就晚了
小日子一个个看着就猥琐
6
加油！
发现牛魔问题
还挺要必脸用口罩挡 
苟日的
《核 爆 鱼》
中老年金木研笑死
不管有没有用总得发声吧？合着全民赞成要喷，有人反对也要喷是吧
就这样还想入常   做梦呢吧  一点担当都没有
金木研？
拿脑袋好好想一想，养出来它们会自己吃吗？自己不吃会卖给谁？
准备好身后中弹自杀吧
老金木
比目目目目目目目目鱼
让东电老板修个水池子，每天泡两个小时
明白人
这个专家的发型好潮啊漂染
这是准备培养哥斯拉吗？
日本果然再培育哥斯拉
金木研
有马贵将
白毛
别养了，自己内部消化喝了不得了
倭奴本色
前面的，你理解力真是感人233333
日本人自产自销吧
刷新下限
你们想累死奥特曼吗?到时养了堆奥特曼都打不过的……
他的意思是排海行，但局限于一小块地方就不行
雷     鸣     仙
已经开始痛了
迟点世界把日本结束了，没有日本。
别反对吖，支持啊
有病吧
这个民族总是拥有着与世界其他人们不同的无比肮脏、恶心的思维方式
为啥不用来养日本人呢
封面金木了
金 木 研
佐佐木绯世？
哦洗液跌喲
这个白毛。。
等着看 日本在帮北美原住民实现预言罢了
老年金木研
日本有没有奥特曼不好说，但是哥斯拉迟早会有的。
养蛊了要
。。鱼包包包鱼
自杀背部中枪警告
金木
离谱
辐射呀o(≧v≦
有病吧
西方ngo：日本虐待小动物
比比比比比目鱼
那个核辐射吉祥物就是这么培养出来的吧
养出来后你们自己吃
养出哥斯拉
你反对有用么
所以日本世博会的吉祥物是真实的~
清醒的人
《植物大战僵尸》
《植物大战僵尸》
《植物大战僵尸》
零食储存设施
《植物大战僵尸》
好家伙！哥斯拉直呼内行。
很核理，干净又健康
好！以后修马路建大棚都不用安灯了！自带光源！
日本真的需要奥特曼了
人类清除计划
准备量产变异人吗
大核路
摊开了抹匀了才好
建议日本全体用核污水拌饭，有助于抵抗力提升
《自我吸收》
离离原上草
虫子是不可能变异的
让他们铺！我同意了。
机器受到超标核辐射发生故障
他们是想变异出X战警吧
全民变异开始
小日子过的不错的人多吃点
老坛酸菜新址
挺好的，你们自己用、吃就行
所以奥特之父和奥特之母都是人类名：凯恩和玛丽
这核水，十分的珍贵！
坐等一波哥斯拉
生在辐中不知辐
打击自己的旅游业和农产出口？
他们需要两颗氢弹
日本粮食增产计划
地球上就不该出现日本人
招核传统
新人类就此诞生，很日本很高达
这菜十分的珍贵，应该让首相先吃
怀念麦克阿瑟制定的m2钢板
这么珍贵的菜，给日本人吃吧。
这不是污染土壤资源吗
豁，这是要集体进化啊
小核人～
《被迫》，这玩意还得被迫放弃啊？
日本人又不是第一天疯了，他排核污水的时候就已经不是个人种了
小日子欠打了
用来建公厕不行吗，非得种田？
果然是个狠人
大核菜
日本真的反人类
啊这，真牛啊
哥斯拉由真实事件改编
噫～
本来他们基因就不好，龅牙是常态，现在还把这些核污染的东西放到生活中，真的不怕越来越基因越来越奇怪
大核中路
长痛不如短痛，来个氢弹打扫一下一了百了
真.转基因蔬菜
东电关于核的消息还能信？
环保
一个弹丸之国，生那么多孩子干嘛，生多了还要搞工业。
一块辐地
建议用于京都（日本真正的首都）基建
损失最大化
大核民族
支持！福岛应该建水库
怕是要去祸害琉球了
损敌800，自伤1000
好
太好了
坚决抵制日本核污水排海！！！守护我们共同的家园！！！
大家可以到环球时报下面去提议开启抵制联名签署，之前调查德特里克堡的投票联名签署也是他们发起的。一定不能让关注度降下去
大家可以到环球时报下面去提议开启抵制联名签署，之前调查德特里克堡的投票联名签署也是他们发起的。一定不能让关注度降下去
好
《原因还在调查中》
这叫土地净化
哈哈小日子吃过原子弹不怕辐射了是吧
日本人真是脑回路清奇，它们觉得安全无害让它们自己食用
菜不会被毒死吗？
机器人无法在高密度辐射下工作
你相信他用核污染土铺路？种菜想干嘛，自己吃，日本人什么时候变傻子了，一看就想卖给别国人，祸害人，他自己会吃核废土废水的食品？骗鬼呢
铺路造墙我觉得还是可以的。
有辐同享
东京亚太化学战争企业
等下就要卖给中国了
异 变
牛逼克拉斯
植物大战僵尸
牛逼牛逼
菜:我tm谢谢你
辐岛
好家伙直接全民进化是吧……！
哥斯拉要憋不住了
岸田文雄危
大核民族
法国接收难民现在不得安宁
美国不吱声鬼子怕谁
在巴西买地就是这个目的
再光鲜也遮不住变态本质
希望你们自己自作自受，别带上其他国家和地区，整个地球可不是日本你一个国家的！
菜：这一把，生死局
自作孽不可活 ！
是想让全世界感受到痛楚？
记者在日本也要多注意人身安全 
我同意俄罗斯专家的做法 
去日本留学的，真担心你们的安危！
原神的能力是什么原因介入核污染
小日子真牛啊
这个可以有，但是中国不能再进口日本的所有食品
大核民族
牛逼
民众也是受害者啊
辐射仙人
6
666
逆天
嗯 可以。。
出口到湾湾家了
身在辐中不知辐
自产自销
位更寄
论人之异变 日本一马当先
自己种了自己吃
整活
辐岛
夜魔
哥斯拉
大核名族
天皇恩赐，福岛人民大大滴有辐了
好的 全力支持
日本自己要死，死远一点呀！距离我们国家这么近！
好活儿
好家伙废土文学
《干净又卫生啊兄弟们》
Qnmb
意思水已经排完了？？？？？
这个国家可以封锁起来，过20年再去看看有什么变化
日本人要进化了
是想拆了直接丟海里是吧!(
日本准备全体进化了
？？？？？？？？？？？？
日本是觉得自己国家人口过剩？
妈呀 就在附近
日本的核污染计划和美国的病毒灭绝亚洲人斯拉夫人计划是互相配合的！！！
日本果然够变态
这不是泽塔第一集的楼房吗
杆菌又胃深
《自产自销了，属于是》
•᷄ࡇ•᷅
丧心病狂
哥斯拉:饭饭！饭饭在这里！！
加油
大核民族
支持支持
日本躺平了属于是，联合国处理吧！
真不知道日本政府脑回路是怎么想的
这很核理
《我 痣 痴》
小八嘎多吃点
与核共舞
日本的东西坚决不能买
环境 部门 
哥斯拉即将诞生
【惊恐】
大核冥猪
大核土坑
民众是清醒的
？？？
そだよ
日本这不得出现怪兽了？
好啊
千万不要进口日本食品
过几天，那群狗就会说把土倒海里
会不会就是因为辐射值还是很高所以把机械搞坏了
日本人是想把自己搞绝种啊
少吃点日产货吧
•᷄ࡇ•᷅
•᷄ࡇ•᷅
前面的，干嘛支持它，是想我们全都变异吗
给自己叠buff呢？
这日本仔果然变态
核路核菜
不愧是你
大核冥族
自带荧光的大马路
人类橙汁计划开启
日本变种指日可待
央视网都打出三个点表示无语
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
至少日本民众还是不傻的
啊这
好啊反正不是我吃
好家伙
估计试验核战后怎么生存
把核辐射吃干净的
之前是水俣病，这次不知道再来一个什么
卖给偷国
干净又卫生
鞠躬就完事了
太厉害了
哥斯拉正在前往战场
日本：听说有人要教我怎么处理核污染土地？
岸田文雄
日本人一人喝一杯，如果还有就再来一杯
和美国政府一模一样的反人类计划和反人类脑子
植物大战僵尸
大核名族
自宫计划？
进化之路
这核废水十分的珍贵，应该要日本先喝。我这一个爱护环境的人怎么能不让你喝呢？​
拿去家用，省水费
化身恶魔：都别想活
大核民族。
大核民族
他们想把菜出口
我害我自己了
台湾福食有着落了
福岛真有福
种植？
支持
又排海
快，快去日本买房子，人家左邻右舍可欢迎你了
美日这两个毒瘤
卧槽
？
干净又卫生
真孙子
看来我这辈子去不了日本了，算了。
好事
难怪奥特曼总要在日本……圆谷早已看透了！
支持这么搞，要监督不
准备来个人造哥斯拉。
以后日本产的什么我都不买，鬼知道有没有核污染
竟然叫环境部门
赶紧投氢弹下去别让他们害人了
自产自销
我们联合
让他铺
疯不赢他们
支持！请说到做到！
人种改造计划
可真刑
真不怕怪物出现
不愧是日本
富士山蠢蠢欲动
日/本民众现在都在呼吁中国接收乌/克兰难民呢，没空理这个了
加油！
外/务/省赶快再买一波南棒子的新闻转移一下注意力
民众不满有用过吗（
？
？？？
？
把日本抹掉吧
很优秀嘛，全方位进化了
草
谁也逃不了
抹匀
666
日本人人类之耻
好一个再利用！环保呗
泔   尽   铀   为   生   啊
招核男儿
大核民族
这个剂量有点吓人。。。辐射环境工作者的限制也在每年20mSv而已
DNA改造计划
大核民族
好，支持在日本本土大力推广
他们那个什么原子能机构就是个笑话，只会掩盖事实而已
核大路
種出來的菜能TM吃嗎？真以為自己能進化一樣
牛逼cs哈哈哈估计弯弯会有机会吃到哦
物尽其用大核冥族
总算干了件人事
日本沉没
他们这是想进行种族变异和淘汰吧
核花
核花
然而台湾还开放进口核污染区的农产品
日本民众能容忍允许这么干？
那岂不是日本很多东西都不能购买了，谁知道这块地种的是菜还是水果呢？这些菜有没有做动物饲料？食品类，化妆品类都会有关联吧！
大核民族
这也太缺德了
好死
快进到群体免疫
加油，你们一定要吃上大核菜，大核人们。
非常泔烬
这非常核里
荒板公司
破 罐 破 摔
作大死啊
肮脏的日本人
666
日本要开启全民变异之路
有辐同享，
哥斯拉：就快到我出场了。
建议拿去修皇宫
支持
666666
好啊，加速日本灭亡
出口弯弯吧
终于知道日本人为啥这么变态了
星光大道是吧
核实物
废土计划开始了吗
好活儿当赏
与核辐射共存了
离谱
用氢弹直接扬了吧
炸了吧
大核民族，不错不错
食人花预定
让他们铺
日本人开始进化
鬼子还是狠
当人的事一件没干
好家伙一小时等于一千年辐射量
建议日本用核土烧砖盖楼
疯了
哟西，自作孽
支持
搁这稀释呢
日本能不能当回人类
杆菌铀飞升
未来污染无法避免，只能想方设法适应了
加大力度对日本进口的所有粮食食物等等检查，甚至停止进口
资源太少了
guizi自己吃的话我没意见
用于去修地铁吧
变异战士羁绊
...
有病
弯弯有口福了。
大核民族
都是你们，让他们自己用，结果真自己用了，也是个狠人
机械故障？呵呵。工人故障了吧
好家伙
辐射大道
欺骗自己
！ 天呐 狠人
扔海里
植物大战僵尸先遣测试版。
支持！也许还有很多用途，盖房子？
人形净化器是吧
以后就是正宗的大核民族了
666
无愧为“大核”民族
核食
大核民族
《后天》
日本人领悟到了进化的终极密码
日本差不多要灭亡了
哥斯拉马上出现。
这可以，继续保持
好事啊，会应该这样，核废料什么的就该自己国内消化
铺路？？？
我表示很赞同啊
记者姐姐下次去穿上 防辐射服吧
养蛊
发现哥斯拉卵了
好家伙，这是走哥斯拉的道路啊
盲猜都卖到国外
支持
反人类啊
干净卫生
woc!
打不过就靠变异？
植物大战僵尸？
招核男儿
植物大战僵尸之起源之日
小日子过得不错的日本人这特么是要进化啊！
东电应该用核污染土盖办公楼
以核抗疫，小日…子过得不错的。。
？
？？？
好家伙好家伙
你奶奶地都得死
自己留着吃行，可不要让污染来到国内
吃
牛逼牛逼~全民辐射呗~
好家伙没几年全得变异啊
这手法，太阴间了
一个岛国，哎
小日子过得太舒服了
pvz
请加大力度
支持
把东电公司周边的路用核废土铺一下
加倍加倍
加油加油！
no.1 是在搞笑吗
7变异了
真的就是要自我灭亡呗哈哈哈哈啊哈 让他们加油
7 变异
??????
如果是安全的，先在纽约港和五角大楼倾倒
美日欧真的TMD
一播放一赞，讲究
世界上还是好石头和好鸡蛋多啊
国外唯唯诺诺，国内重拳出击
好
加大力度
活该
好
感謝勇士
保护在华人安全，除狗不是
好
倭校
给他推了
活该
众所周知，日本发明了最先进的核污水处理技术，  世界应该向日本学习
众所周知，日本发明了最先进的核污水处理技术，  世界应该向日本学习
当年挨两颗原子弹别人啥都没说 挨两颗鸡蛋就闹麻了
为取缔倭寇学校打前站
好，支持
这个确实是 保障得很好
所以为何日本会在中国建那么多学校？
讲法律?它国已经反人类罪，这份连带责任谁也没资格保障它们的安全。
勇士～
这不得用推土机挖掘机
在哪，我也有些垃圾想丢
凭什么在我们土地上建学校
太温柔，应该用推土机推进
其实本来也都是国产的
海很大的 扩散到我国沿海要240天 到欧洲也要一年多
这个店家还诚实一点
金枪鱼呢？估计还是日本吧
有用嘛 海不连着是嘛
那这不得降价
以前：日本进口      现在：全是国产
日本进口，产地国内 也没什么毛病
不好意思 我直接不吃
换也不吃
都不卖日本的食材了为什么还叫日料店呢doge
日料国产
谨防日本出口海产品给其他国家换包装再出口到中国
不从日本进口海产品了？你想进口也进不了，海关都下文件了
正宗日料？直接喝核污染水就行了，这个够正宗的！
反正看到日料就不可能踏入，
想吃正宗的去日本吃
6,现在变欧洲
慢慢都会吃不了
没用，完蛋了
可能不
没事，互联网没有记忆的，10天之后继续卖，可不能让日爹亏钱
不管哪国都别吃了，风险太大了
他说替换你就信啊，谁不了解谁啊
可能吗
那你叫个锤子日料
基本上？
那你去日本吃，吃饱吃满足，然后别回来了
你以前都说纯日产
如果价格没变都是扯淡
不排除不良商家虚假宣传
笑死
咦，还正宗日料呢，你可以去日本吃啊
没用，会扩散的
《日料店》没有日本食材
以后吃不到正宗日本料理了
跟海洋作对，早晚也会被海洋吞噬
威胁整个生物圈(✓)
往尼玛的嘴里排
日本自己人都看不下去了
需要你同意吗？？？还是你有资格去监督
听你的么？
建议大力敦促
问题是排了怎么做
没啥反制措施吗？
欧洲环保女孩在哪里
日本也是靠海吃饭的，这是同归于尽的做法吧
美国的狗要打一顿了
不得！！！
炉   心   融   解
很大可能是，他不排了，哪天意外爆炸了
这记者也太强了吧
一张元素周期表（即答）
肯定隐瞒，只透露半衰期短和毒性较低的放射性元素
所有放射性元素大集合
这非常狡猾……
就像，反复用同一个孔径的筛子筛
放射性和非放射性的有毒物质
这里是不是翻译错了？是铯137更危险不是吗？
1000个核污染罐中取2个，咋说呢，结果能代表平均水平的可能性比北京摇号概率还低
语言王者
吸收中子形成超铀元素
MOX燃料含有钚（还不少）
碳基生物体内都含碳14
基因突变：这个我熟
锡126 23w年
开排近半日了
谁同意谁喝
蒙太奇式谎言
信这个还是信我是秦始皇
啊？
英雄
开排一小时了
清查日本海外资产
拜托找个日语好点的采访啊
何种标准认为是低呢
半个元素周期表
日本是全世界核事故最多的国家，可是一直不吸取教训，工匠精神很搞笑哦
完了，真的要有哥斯拉了
这个人眼神飘忽，明显是说假话
几乎….
B站果然有鬼子支持，7.2万播放
《经济经营学》
这货在笑！
这老逼在笑！
日本正在对所有人类的大海重复当年731的暴行！
这个记者很强，多国语言
生物界毒瘤：日本！
哥斯拉之爹
浓度低，毒性大，睁眼说瞎话
大实话
这记者口音怎么回事
太会推卸责任了
那些是半衰期
一定要阻止日本啊！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
东京电力公司根本无信用
我说实话这位面向就不像好人
坚决抵制日本排放核污水
坚决抵制核污水排海！坚决抵制核污水排海！坚决抵制核污水排海！坚决抵制核污水排海！坚决抵制核污水排海！坚决抵制核污水排海！坚决抵制核污水排海！坚决抵制核污水排海！坚决抵制核污水排海！坚决抵制核污水排海！
世界可以没有日本，但不可以没有海洋
世界可以没有日本，但不可以没有海洋
坚决抵制！
钚肯定有
日本排放核污染水，就差不多等同于向全世界释放脏弹。
畜牲啊
日本就是个道貌岸然的国家
保护海洋！！！
量变引起质变
呵呵呵
反人类
日本一直在作死！二战的时候就这样，现在又来……
日本又要做一次历史的罪人了！毕竟也不是第一次了！
拉全世界下水
坚决抵制日本排放核污水！！保护海洋！！保护地球！！
坚决抵制日本排放核污水！！保护海洋！！保护地球！！
真是搞笑
✘还原值 ○下限値（かげんち）
有滨州（）
支持
也就还没有危险到动用军事力量的的程度吧，你看他，他们都不慌。就骂骂而已
不行，我愤怒的不行
阻止日本排放核污染水
坚决抵制日本排放核污水！！！
那这么有本事就让他们本国人民喝啊排海里干啥
贼眉鼠眼一直不敢和记者对视视线飘忽的很呢
坚决抵制核污水排海，保护地球！！！
强烈反对日本核污染水排海！！！！！！！！！
不信
可怕
足够低就劳烦你们自己喝掉
你最好喝一口！
十几天了热度怎么这么低！！！
坚决抵制日本核污水排海！不要麻木不要沉默不要妥协，有一份热发一分光！
真要是没污染你怎么不喝啊，不能作为生活用水吗
强烈提议发起反对日本向大海排放核污染水
氨醛
众所周知，元素有118种，1000种核素平均下来每种元素好几种核素
低不代表没有危害
请这位竹内淳亲自喝掉东电核污水
等小日子倒完就不承认这件事咯
东电公司给得有点多啊，都能睁眼说瞎话
东电公司给有点多啊。
说吧，你收了多少钱
罪犯
有些坏人把视频线刘了
坚决抵制日本核污水排海
即答，有日本人
世界可以没有日本，但不能没有海洋
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
↓乙级战犯匕
反正都挨了两颗原子弹，在挨一颗氢弹很容..........很难吗？​
我们不是继承父辈的地球，而是借用了儿孙的地球​
不要麻木，不要沉默！
可以用氢弹清洁
终于更新了
你还知道啊
甲级战犯
？
我第一次见到半衰期为70分钟的东西。
我怀疑还有一些超铀元素。
不准排污水入海要就必须彻底净化掉有害物质直到变成超纯净水为止。
经济学？？
浓度低不等于影响小！
不提排放量只讲浓度的屑 
不负责任的态度
最起码日本水产品，韩国水产品，要管制了！
大家，珍惜最近的亲人吧。（wc我还没体验高考就先患辐射病）
世界可以没有日本，但不可以没有海洋
辐       核      埚      寄      鑣      肫
真就没办法治他小日子？
不能没有海洋
那是，你们都稀释了。。。
老狗
↓甲级战犯↓
？？？
整个元素周期表呀这是
一但排海，长期一定有危害！
初中生物，想想吧，食物链顶端什么会富集？！
他在隐瞒什么？！！
。。。
可信？
真实性值得考察
这人很可能在隐瞒什么。
。。。
他说的话可信？！
日本政府很大概率是故意隐瞒碲这些危险元素！
“标准”
不可能是安全的，它们必须被安全处理！！！
必须掐灭日本核污水排海的苗头！！！
直接氢弹过去算了，了结地球之屑
有毒的东西再怎么稀释也是有毒的啊
甲级战犯
能饮用还排个鸟喝了不就行了
装模做样，坚决抵制日本核污染水排海！！！
什么叫应该这能用应该?
甲级战犯
地球可以没有日本，但不能没有海洋
他们的格局就是想要节省成本， 这都灾难了，应该动用国家力量去解决这个事。
东京电力的良心大大的坏
不能把人类的命运赌在他能否正常运营上
硬气点的话就直接把相关推动排放负责人都抓起来
  想糊弄过去
许多有剧毒的物质都不在64种物质当中
有一份光发一份热
大家三连呀
加热度
有点热度也没有
加热度！
只会浓度是吧？
支支吾吾的
乌鸦？
大型纪录片（）
有很多种办法非得排海日本就是故意的
加热度！
看左下角那个监视器，说明辐射很大!
浓度。。。。
谁决定了他代表国际社会？
记住这个人，这之后了无音讯
鬼子还是鬼子
三连了
四天前发的播放量就这点？
6人
锕系核素
镎237
你们有什么行动吗
。。。。。。
日本需要一个大伊万
这视频才6800多点赞？我给俩币顶一下。
你们那么缺水为何不留着自己喝？
强烈反对日本核污水排海
标准从何而来？是否得到国际社会普遍认可？
日本再这样下去，人类的眼泪将是最后一滴净水
山川异域，不共戴天
从头看到尾的举个爪
全是问题（
人类的罪人
？弹幕呢？？
那氚怎么办
甲级战犯
在哔哩哔哩真的很少消息
怎么可能呢？放心不了!!!
装模做样，坚决抵制日本核污染水排海！！！
无法信任
1000多种！？！我的天！所以国际原子能是怎么通过的？
看不见就=没有是吧
每日增加，如果排入大海，就是每日排放了！！
小日子滚出世界
日本反人类罪
日本反人类罪
天啊
国际原子能机构沦为货币单位：100万欧元
这跟直接释放核武器有更多区别吗？想问
不买日本的所有产品以示抗疫
不要再买日本的任何产品了
它给的实在是太多啦
日语和英语的口语差了点
伽马射箭
？
点赞点在，小b站不给流量
？为什么没有弹幕啊
反对排房！
md，那所有东西都可以加溶剂稀释，所有东西可以排放了
5.9usv/h，《氨醛》
沉没吧
下一步把用过的滤网也扔进大海
一个能在全国企业股票下跌的时候还能增值20%以上的公司，你敢信吗？
经典测定不到就当安全
注意，这个大多数有害物质是指那些低毒易吸附的物质，那些高毒难吸的不在此列
你也知道是无故障是前提啊
污水里有2000多种核素，但报告里的数量连十分一都没有，可想而知
已经没良心了，他心里清楚在干啥
反对哇！
名场面
灵活的国际标准
哥斯拉狂喜
再给一颗原子弹就老实了
不信，除非你们提供核污染水给其他国家的第三方机构在完全透明的情况下检测并出示数据，并且获得机构对你核污染水排海的背书，然后落实到谁承担责任，但如果是这样子得话，那为什么不直接喝了，这比排海省钱多了
格罗西需要调查一下，是否有受贿100万欧元
如活
Pu-239半衰期2.4万年
pu
再造啊，又不是没地方放了
一个什么都想着省钱的公司维护一个40年的项目，不偷工减料才有鬼。
其实他要肯花钱中国就有能力处理
换句话说，在处理器里灌入大量海水，稀释污水降低辐射也行对吧？那不就没处理吗?
反对排放
反对排放！
自己不行还不承认，瞒着就能把不行变成行了？
名场面，他还活着吗？
标准？是指将60才及格改成30就能及格的标准
好的，记住了
看看这样的话语，你们还敢买日本货吗？我们都知道，但是我们不说就不会有……
牛，记者好牛
排56的要2w4000年才衰退
会生好多奔周
找农夫山泉搬运就行，为什么非得排海呢，不浪费吗
就它东京电力做事骗人，信它个鬼了
宾周会发光
可不可以把此行为视为优先使用了核武器，从而进行反制？
生物富集
让他们自己喝，子子孙孙喝下去，总有一天能喝完的，真的
不就是东京电力公司造成的这个结果（很大程度上）？它还有哪点可让人相信的点？
因为是故意让它漏的
打脸，既然都能喝了，接到自来水管路上啊，多浪费，自己留着喝呗
就没人管管吗！
破电站，祸害至今
这是人类毒瘤
记者无敌！
安全的还要排出来？这么浪费，应该日本人自己喝
为什么一直在泄露？
抵制核污水
快冲
给我上热搜
苦心证明能喝，然后行动坚持要排hhh
生滨州
知道危害有啥用啊？我们普通百姓又做不了什么？只有国家之间才能解决，我们只有干生气
小日子什么时候吃颗蘑菇啊
就听懂一个water，我没救了
物理化学中的物理吸附极限
潘多拉的魔盒。
不大的，也就造几百种变异体而已啦，鞠个躬就没事啦
鞠躬就完事了
都是一个国家搞出来的
说谎的人，要么摸鼻子要么疯狂眨眼
我懂了，先拿海水稀释，再排到海里是吧
哥斯拉
热度upUPUP
对面没有人性，恨死了
处理过跟处理好是差一个字但一个天一个地
记者牛逼啊
大便稀释一万倍就能吃，大概就是这么个理论，
符合国际标准为什么不喝掉
把热度冲上去！
兄弟们，把热度冲上去
除了放射性元素都会有如此危险的东西……
根本不好测的那种 啊啊啊很麻烦
这哥们是不是已经寄
知识增长了好耶 至少研究人员说谎不多的，不像其他媒体那么随便
用经济来管理就会有这样的情况
你以为标准拉了嘿嘿其实人家是故意哒
诶呀原来国际安全标准这么拉了啊
不能
自己心里不作鬼 别人才不会反对 要求国际检查都说明一切了 要是真的安全了，这么多水直接分给日本民众自己喝就完了
过滤 失败
100+
1000+
连自己都认为不安全 怎么能让公众认为安全  处理装置自己也操作不当 认为处理难度太大为了省钱 直接摆了是吧  谁还敢吃海产品
怕不是在美国爸爸那进口的吧,那就问题大了,有可能送钱讨好而且啥用都没有
这记者厉害了3国语
能不能别老吓人说个具体时间
啥坏东西都有，就是不会有好东西。
记者牛壁
如果海洋生态被破坏了 将有很多人因为饥荒和疾病死亡
希望这个格罗西能干几杯符合国际安全标准的核污染水
可怕的鬼子
核放射性污染水
四十分钟
我来贡献热度
好像还是俩个小时后才来查看
听说好像是13米的大海啸，而且是地震后60分钟左右的海啸
我操，这配音太熟悉了。
说谎时候闭眼。哈哈哈这个实锤了
科学家:你猜猜我为什么是前助教了
滨州会旋转
不用怀疑，肯定出纰漏
播放量正常
100万欧元
拿整个太平洋的水来稀释就没有毒性了？
意思是现在还在增加？？？
这人就只会拿标准来背板咯？！
看之前图示是分级过滤的，过滤一级后甚至不会跟一个检测器的吗？
不是核污染水吗！！
反正就是别人杀鸡用牛刀，你用杀鸡刀宰牛呗，求的就是低成本（恼）
62种核素，量还大，分子筛堵死、撑坏这种事很正常
有什么让岸田文雄喝一口不就知道了嘛
你这是抛开剂量谈毒性啊，tmd那么多吨，毒性不就上来了，c
最终排出的总量还是一样多
记住这个人
日本祸害海洋生态
岛国那么缺水，说安全那就自销了吧。
人家都只用分子筛了，检不出其他玩意很正常的呀
反对！
sodayo，这种纯物理的过滤能力完全取决于分子筛孔径精度和下限
记住这个鬼子
天天发，他们是不是也排
核污水！小编是不是日本特务建议审查
是核污染水！！！！！！！！语文怎么学的！！！！！
是核污染水！！！！！
是核污染水！！！！！！
比我所想的要严重太多了
是核污染水！！！！！
你个要人渣啊
是污水，不是废水，我不管你是央视还是啥，直接举报
好家伙，我直接录屏。
不是测定不到，是你们不愿测定才对
你就知道一定碳14 吗
，
你也知道，那还敢排海
连普通测定法都能测出有问题，更别说复杂测定法会检出多少问题了
你们根本就没想处理，只用普通检测方式，怎么能测出复杂核素
安全的你们赶紧分分喝了
东电自己都搞不清楚里面有啥
20011
不是啊b限制热度，没热度的东西怎么热？大家又不爱看时政
让日本人当饮用水喝光不就好了
不但放射还含毒，卧槽…
高检出限
支持UP
我去，王教授啊。欢迎来苏大，这里的医学很牛的，放射国家重点实验室
这些人不能让我信服。。。空口无凭，张口就来，也没有第三方国家人员监督，我是不相信小鬼子的
217万年，还只能半衰期，日本政府∶我们自己毁灭自己
43分钟 第一次见B站央妈发这么长视频
自己搞不定为什么不申请国际援助，真的想被开除球籍吗
锶90超标100倍，《符合国际安全标准》
记者小姐姐好厉害
韩国人有没有去？打包几桶带回去做手信
又在转移注意力了？
啊b是懂热度的，限制的死死的
核污水！！！
格罗西＝被玩弄于鼓掌之中的傀儡
是核污水
我觉得他们现在就在偷偷的排了，离海边那么近，偷排谁能看见啊，发现了就说泄露咯
多多宣传，让国内民众看清日本嘴脸
安全，请你们喝光！
没有回头路
除了经济制裁就没有其他反制措施吗
就真得看着鬼子这么干啦？
核污水
有良心的日本人民是我们的同志
关键是他们是不是偷偷稀释过，而且还依然超标，表示深切的怀疑
我就知道
五音不全
辐射不是很严重吗，怎么都不穿防护服
意思是已经排了34%
不是，他们的话又变成可信的了？
6
姐姐注意安全
注意安全啊
《诗经·彼阳》 彼阳若至，初升东曦。绯雾飒蔽，似幕绡绸。彼阳篝碧，雾霁涧滁。赤石冬溪，似玛瑙潭。彼阳晚意，暖梦似乐。寐游浮沐，若雉飞舞。
《诗经·彼阳》 彼阳若至，初升东曦。绯雾飒蔽，似幕绡绸。彼阳篝碧，雾霁涧滁。赤石冬溪，似玛瑙潭。彼阳晚意，暖梦似乐。寐游浮沐，若雉飞舞。
《诗经·彼阳》 彼阳若至，初升东曦。绯雾飒蔽，似幕绡绸。彼阳篝碧，雾霁涧滁。赤石冬溪，似玛瑙潭。彼阳晚意，暖梦似乐。寐游浮沐，若雉飞舞。
66666
撒谎，既成事实后在承认，这套路真的是被日本人用烂了。
6
划算的屁 渔业全部玩完
渔业反对的人肯定最多了
6
6
日本信用破产!
复仇！复仇！
我先行一步变异了
来了来了，它来鞠躬了
日本政府cnnn
全世界的无产者联合起来斗争！！
有卵用？
海水稀释一下可不就6成了，再加点海水再排还能更低（总量不变）
唉，大部分是老人，感觉日本年轻人不在乎这个
人群疏散，氢弹洗地
《划算》指日后经济爆炸
大部分都是老人。。。
注意安全！
小姐姐注意安全啊
三百人？我以为三百万呢
666
6
核污染风险疑虑 全面禁止日本产品
好瘦啊
超标的看是重金属的还是氕氘氚的
脱敏罢了
姑娘看着好瘦
美国排了呀
不发枪光反对能有什么用？
我吃柠檬
我星星小日子个星星
鼠目寸光
怎么能用请字呢
我相信所有人民努力的力量！
6
才66%？最少90%
6
让日本人自己喝完它才算成材最低的吧
好想站到他们的队伍当中去
已经开了
声音太小了
你看日本多有礼貌。。。
300万还差不多
6
丑陋的日本政府
这数量不止三百吧
真的66这么准确吗？哈哈
日本，我吃柠檬
有请？
选择了亲妈骨灰最多的方案
覆水难收
超标本身就已经很离谱了
才300人。
可以超标饮用
你好，文茜
6
w哇噜咿
6
注意安全啊，去小日子
都是老人
60%？100%！
洗地的是不是可以说还有4成达标？
可是却宁愿花700亿日元用于舆论
背后的旗子写着『污染水』的
我可以骂人吗？可以吗？可以吗？！！！
阿美莉卡：嘿嘿
6
我无话可说
还有投放氢弹啊
主持人声音不大行
一如既往的令人作呕
红豆泥私密马赛（鞠躬）
剩下的34%还没储水
可惜已经开了
这才300人
制裁制裁制裁
三百人，声势浩大啊
然后放狗粮用700亿日元
这个小姐姐在B站有号哦
见不见啊
我就知道
红豆泥私密马赛
剂量跟富集度有关，不论多少剂量都会有富集
先排完，再承认，最后视情况鞠躬
啊?
太少人掀不起风浪
6
700亿狗粮
保护海洋！保护海洋！保护海洋！
故意的还是不小心的？是故意的
770亿到账了
支持支持
100%也是六成以上
七成
七成
右下还有一个孕妇
俗话说“不能抛开剂量谈毒性”，所以超标多少倍呢？
已经开了，以后地球会怎样？不敢想！
栽种
已经开嘞
真漂亮啊！！小姐姐注意安全
不可能！绝对不可能！这和IAEA说的不一样
6
6
6
小日子，现在撤回还来得及，以后我不会原谅这帮人了
啊？
希望能尽快制止排海，将伤害降到最低
要突出危害最大
包括吟游诗人
富士山求求了
99%也是大于六成
6
老婆【
认了，但我已经排放了，奈我何?
恭匠精神。
6
6
美国:？
300人日本政府没人当回事
6
成本最低？成本最高！
只是少部分人不支持罢了
无耻!
我  不  到  啊
哒哒哒滴哒哒
哇，小日子真的是…
好漂亮
6
所以原子能检测机构的报告是买的咯
这些人不用上班么？为什么我还在上班？
我吃柠檬
6
记者姐姐！
又不是三万，声音太小
6
66%
6
十成也是超六成
服了，这不已经开了嘛
排完了再说是吧
容我爆下粗口，G曰的歇P
记者一定要注意安全
6层？10层！
超，公关费花的比处理费还多
6
日本传统的事情发生之后再承认XXX
不演了是吧
有什么用？哭？能哭死董卓否？
好好好，开排了就承认超标了
小民兵港
坏消息百分之六十六超标了，还是坏消息没说超标多少倍
他们还在生产核污染水
岂止6成
这小姐姐好俊
“我们也是受害者啊呜呜”
这个先例不能开，抵制到底！
6
保护海洋！
前面的，要不你去？
剩下的34％估计是严重超标。属于核污染水那一类。估计也会继续排
鞠躬就完事
毫不意外
排海的代价会超过2400亿！
记者同志要小心
选择了骂声最多的办法
你干脆写100%都行，要点脸
美国：排挤我是吧
这才是真正的日本人虚伪假善 损人不利己 求求公知赶快滚出来洗地 我要看看这波你们怎么洗
“不装了”
6
众怒
摩洛哥币的小日子
6
看热闹的吃瓜群众好多啊doge
6成？9成！
才6成？
《超六成》指九成九
人太少了
好好好，排的差不多了开始承认超标了
300人。。。太少了
“大规模”
300位，也太多了吧
真的会气死
布垚比练
它现在敢超标，以后它就敢不处理不稀释就排放
已经开了
还有34严重超标
正常人谁愿意活在核辐射超标的环境下
是啊，日本人口少，你要去增援吗？
鞠躬道歉无事发生
这么少人？
看出来了，日本人还真不反抗
6，开排了才承认，主打就是先斩后奏
书包吃柠檬
好气！
《大规模》
日常反对排海
才6成？骗谁呢？保守了
不要脸啊！
吃柠檬的
东电:唉，我就排，你打我啊！
口语表达力有很大提升空间​
美苏法
《成本》均摊给了人类而已，后果无法预估
在处理方案里面
小日子人真tm该死
小日子真的是可恶至极！
确实是最低
太tmd不要脸了！！！@
你忙吧，我吃柠檬，那没事了
にほん不干人事，非人哉
百分百也是超过六成
？日本要不要臉
这是对全人类的犯罪
我排了，我承认了，你能拿我咋地？
它承认了，排海就没事了？
反人类罪行
日本造价的传统传得很好
六成？我是秦始皇！
加油啊反对排海的日本民众
拿上枪杆子
感觉又要鞠躬了
《成本最低》
我吃你蚂
注意安全，所有人
海都变色了，你跟我说安全合规？你在跟我开国际玩笑？还是当全世界是傻子
支持他们，希望可以让排海停止
看着这些人年纪大的比较多
指正一下，应该是日本政府不要脸
啊？
脸，脸都不要了。
前面的，他要过吗
我吃柠檬
反人类！！！排海就是反人类！！！
日本人脸都不要了
《可以饮用》
《2023：辐射纪元》
《可以饮用》，为什么不自己喝掉呢
《人类清除计划》
水蒸气蒸发的基本只有氚和氘，相对来说好一点点
水蒸气排入大气最多也只会剩下氕氘氚和一些轻原子，大部分危害性最强的放射性重金属核素不会拍入大气的，比排海好多了
《 氚 天 使 》
《甲级战犯》
《辐           岛》
《承诺》
每天 30万kg 触目惊心
原来已经十年了？
勿谓言之不预也！
我要变成叶文洁！！
背景是被污染变异了的海洋生物啊
以后的大海可能真的是EVA里的红海了
这这这，不是奥特曼的开头剧情吗，
好想呼叫三体人
专家有想过蒸发雨水会等一年之后么
eva的味...有了！！！！
eva味好冲
觉醒吧 富士山
觉醒吧 黄石公园
小日子只是想绑架全世界
手机响了
最不是人的法
辐岛
《百氚东到海，核时辐西归》
突然痞子
音 容 宛 在
什么事只要跟美国扯上关系它就永远不会有好结果
日——本——啊，创造——神话—吧！
核水、来袭（EVA狂喜）
沿海地区灾难
eva风评被害
保护海洋
这张脸一看就是个坏人
日本人出名的虚伪，表面笑嘻嘻，其实一肚子坏水
上热门
保护海洋
历史会记住小日子这一笔
排海是成本最低的对鬼子来说
字体排版有内味了
国际原子能机构解散得了，还收受贿赂！
倭寇说了日本人都是工匠精神
保护海洋
政治老师推荐来的
保护海洋，保护地球
历史会记住它们
《我爱吃的日料》
《我爱吃的日料》
卧槽哈哈哈
原来已经排了10年了。
绝了
辐岛
好活
辐射来袭！！！
肯定是故意泄露的
日本bisi
6
罗圣：不知道，可以自己揣测
日本政府以及背后的势力不配存在
叶文杰：爷来
《承诺》《绝不》
地球死刑犯
惯犯
第 十 四 使 徒
EVA字体好评
师徒入侵了
必须阻止！！！
此时有人抢盐，现在还有人抢
有没有一种可能 ，小日子之所以建核电站，就是为了出“意外”
EVA即視感
EVA即視感
竟然不上热门？播放量这么少吗？
人造灾难
人为灾难
水是剧毒的(确信)
这是奥特曼的片头吗？
事到如今才明白曼多拉原来是对的
没有责任心，没有担当的小人嘴脸。
什么？！！13年就偷偷排了
上热门
上热门！上啊！
可以饮用。。怎么自己不喝。。
活不了多久了
保护海洋!!!坚决抵制日本排放核污水!!!保护地球保护海洋!!!![笑哭]​
军国主义不灭绝的后果
想到承诺让狗吃了，但他就是狗
环保少女已经跪舔了
世界可以没有日本，但不能没有大海
世界可以没有日本，但不能没有大海
庵野秀明来了都要敬个酒再走
使徒来了
梦回招核
世界可以没有日本，但不能没有海洋！
有点霍元甲和陈真那味儿了！
日本什么时候沉没
罄竹难书
有钱洗白，没钱处理
那你怎么不自己喝掉
 l
  你几个ban
全排干净，后代就可以说不存在这件事啦
日本政府去喝吧，使劲喝
初号机、启动！
来骗，来偷袭
 地球上已经放不下一张安静的书桌了!！
二号机给我启动
使徒の小曲
难怪硬要排海，原来已经偷排了很多年了
日本自己单独一个地球，没开玩笑
三体人救救人类吧
使徒来袭
真EVA了
艹，原作里初号机，三号机，四号机都出问题了
《人类核补完计划》
有个模拟视频做的跟二冲一样
第23使徒核天使
可以饮用你还排海干嘛 直接接你们家自来水管上啊
文明的代价就是不能给他两个大苹果么
结果又花了700亿日元在世界各地摆平消息风波
电解排放对环境是相对友好的吧可是因为成本太高了日本不愿意
笑死
所以劳资是因为这玩意胃不好的？
有辐同享，铀难同当
东京需要补完一下，要是补不完，就全岛都补
日本人的承诺最不可信
给人整笑了
每天！300吨！？
让他自己喝了。。。
不能使其活
它们需要承担的责任还少少少少少吗？
保护海洋
必须投币支持
哈哈哈哈
味太冲了
我们能做的只有揭露真相吗？是不是可以加大力度
能不能加大制裁力度，比如断交
类人群猩闪耀时！
柴静你死哪里去了
众所周知，日本发明了最先进的核污水处理技术，世界应该向日本学习
众所周知，日本发明了最先进的核污水处理技术，世界应该向日本学习
众所周知，日本发明了最先进的核污水处理技术，世界应该向日本学习
众所周知， 日本发明了最先进的核污染水处理技术，世界应该向日本学习
众所周知，日本发明了最先进的核污染水处理技术，世界应该向日本学习
众所周知，日本发明了最先进的核污染处理技术，世界应该向日本学习
《甲级战犯》
《来骗，来，偷袭》
其实标题指的是每个人
离大谱
信用破产！！！！！！
修改数据
东电！！！！！！！！
日本鬼子的承诺一文不值
估计早就偷摸的排了，想加量，又怕被人发现，反正瞒不住就明着来呗
哥斯拉真要来了
砷萘氚冲浪里
一键三连！顶上去！！！！！！！！！！！！
百氚东倒海
百氚东倒海
百氚东倒海
隠す
311
小学生真多
馬鹿者
騙す
草菅人命
保护地球，保护海洋！
猜到了
现在时间--辐射纪元1年
可以饮用个屁啊！
苏联用了最后一种也是最贵的一种
保护海洋！
三连为敬！！！
送您上热门！！！
《多次发生泄漏事件》=《多次人为泄露》
两后年才开始…………6
小日子！！！遗臭万年
《是故意的还是不小心的》
《人类清除计划之排放核污水计划》
《人类补完计划》
使徒，袭来！
看的心梗
我打开他们的历史上面都是欺骗，满满的欺骗。
每人100万欧元买来的
哥斯拉：喝不完 根本喝不完
反对日本排核污水到海里，拯救世界生命
不讲武德
我算知道为什么tag里有Eva了（
《承诺》
震惊！日本将大量饮用水排入海洋
人类文明的毒瘤
氪缢铟銿
外国很少报道日本排核污水入海
理解叶文洁
花费哪里低了 700亿公关费诶
eva字体就很形象
消灭人类暴政！世界属于三体！
那时我才八岁
难道就没有什么办法阻止他们排放？
上热门！
你自己喝！！！！！！
甲   级   战   犯
从没想过eva的bgm这么合适
不停的出钱搞公关，不愿意花钱研究处理废水，脑子有坑的东电和日本政府
理解叶文洁，成为叶文洁
因为可以饮用所以排海？逻辑感人
启动机甲猎人计划！
《环 太 平 洋》
地球补完计划
最喜欢的一集
这是地球的第几冲？！
Eva！！！！红海！
老eva了
《绝不》
首相使徒
甲级战犯
保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋
不放弃！绝不半途而废！
上热门
哈哈哈哈哈eva配乐还是顶
转发！
补完计划终于开始了吗
我总结一下，日本是一个有小礼，无大义的民族，从中国学到的也就只有那么一丁点了啊
一个冷知识，这么多水其实就西湖十分之一大，挖个坑埋了完全可行
哇，弹幕好多初中生！未来还是有希望的
难怪奥特曼是日本的
想让小鬼子担历史责任，历史告诉我们这是不可能的
恭喜你为此事增加了热度
加流量加流量加流量加流量加流量加流量加流量加流量加
新 世 纪 辐 射 战 士
原来eva真的是纪实动漫
防骗金字塔附体！
历史罪人
大片直接全球公映沉浸体验，NND
《承诺》《绝不》
福岛？辐岛才对吧！
发对日本排放核污水
保护海洋
之前的承诺 现在变成了不顾死活
《可以饮用》（指自己都不敢喝）
这是第二次冲击吗
日本鬼子从来没有消失，它们一直都在！！！
每天300吨，妈耶
带劲！
《最终没喝》
能喝不留着自己喝？
真能掰啊真能掰
一个有着三次核爆的大核民族
说什么也没用
一键三连顶上去！！！！
辐岛
保护海洋！
骗
它该受到大自然的惩罚
上春晚
他们承担的历史责任还不够多吗
《最终没喝》
人类橙汁计划
《第四次冲击》
《人类骗完计划》
日本的行为会让全世界为它买单
如果真的可以饮用，那你们自己喝了不行吗
《 5 0 死 侍 》
所以人类的尽头真是进化或者变异吗 
是隐瞒！是欺骗！是侮辱！
所以，感谢祖国
保护地球，保护海洋！！！保护地球，保护海洋！！！保护地球，保护海洋！！！
转发给更多人看，让世人明白日本是个什么东西！
日本真是宦官不叫宦官--太贱
疑惑曼多拉 理解曼多拉 成为曼多拉
保护海洋！
《瘦子补全计划》
EVA既视感
保护海洋，保护地球！
50000000
15000
他们认为鞠躬能够解决问题。
警惕新型电子网络诈骗
庵野说不定成预言家了《
《绝不》
＄b
全体日本人都应该为这次事故负永久性责任
给我火
因为排海最便宜。。。
故意泄漏的吧
可以饮用为啥不直接接入日本本地民用商用啊？？
庵野可以出新片了
苏联以前就是拿核弹炸了变成水蒸气
我也才4岁啊！
抵制！！！！
靠了！！！！！！！！
哪里有泄露？明明是故意
保护海洋！保护海洋！保护海洋！
保护海洋！保护海洋！保护海洋！
日本变态政府反人类
欧美普通人居然不知道日本排放核污水入海！
那年我才7岁啊
奥特曼片头曲感觉
三体人来了都不敢泡的水
世界可以没有日本！
世界属于人类
世界可以没有日本，但不能没有海洋！
不是可以引用吗？你们每个日本人每天多喝几杯，不到一年也该喝完了吧？
也许是日本已经变异了不是人类
坚决抵制日本排放核污染水！！！
他们说可以饮用就可以吗排了吗？弥天大谎居然毫无压力
罪人
新世纪“福岛核危机”
躬匠精神
省得他祸害人
赶紧用武力阻止吧，不要让结果无法挽回了
中评，，只是中文版
BGM对了
都可以当电影播了
还不至于说保护地球的话 地球在我们没在的时候就经历了这么多危险的事情应该是保护我们自己
别在网上说了，干它娘的日本
广岛，长崎不能放吗
保护海洋
卑鄙的小日子一个弹丸之地，竟然妄想瞒天过海欺骗全世界！
《》辐岛《》
杀！！！！！！！
保护海洋！！！
我觉得只有川宝可以拯救人类了
海洋之光，阿古茹出来吧，快来阻止他!
辐岛
一帮畜牲
是时候算总账了
清算！
以史为鉴，我感觉他绝对会在未来再次偷换概念、篡改历史，毕竟已经有“二战”的先例了
保护海洋！保护地球！
有你是我的福氚
必须两个币
那时我才四岁
先赞在看，让更多人看到！
玛德，和这种人在一个星球真的很无助
8.24，国际海洋灾难日
千古罪人！
《泄漏》
甲级战犯！
贱！
东电现在是华尔街控股
哥斯拉の小曲
热度快上去啊！！！
初号机没电了使徒快跑
掩耳盗铃
到时候三体人来了也打不过地球生物
小鬼子一肚子的坏水
乆乆乆↑
自然的灾害并没有压垮我们，但人类却做到了
我知道为什么环太平洋二的哥斯拉非要往富士山走了
海洋属于大家
《辐岛》
建议国际原子能解散
反正从美国多年前就开始减少日本水产品进口，就必然已经偷偷开始排放了
世界可以没有日本，但是不能没有海洋！
保护地球，还我海洋！！我要蔚蓝的大海！！健康的地球！！！这个世界不缺一个岛国！！我只想要大海！！！不想让大海的蔚蓝成为历史！！！！！！！！
保护地球！保护海洋！
保护海洋
遗臭万年
这小子的狼子野心，几百年前到现在都还没有消散
真就人类补完计划
东瀛禽兽 人类之敌
原来一直偷排了10几年，现在是光明正大的排放
第二次东京审判，确信
招核男儿
地球文明，毁于公元2023年8月24日。可以向外星人发射信息了，反正后代也生存不了了
不知道哪个核世界末日的倒计时钟这次拨了几格
海洋是鱼类的
他奶奶的，为什么不喝？喝！喝！
故意泄露
这是战争行为！
上热门！
保护海洋，保护海洋生物，就是保护人类自己
我们要继续反抗！
我们要继续努力阻止日本排放核污染水，能少排一点是一点！
大核冥族
给的太多了
eto魔怔人收味吧，扩大矛盾有一手，即使是在玩梗
辐岛啊
日军侵华投降后不也没受到太大伤害吗？降前的蘑菇蛋可以再喂几次
点赞必须滴
？？？？
30年以后，日本说没有这回事
永远记住8.24！
保护地球！保护海洋！
日本不作为！！！！！
保护地球！保护海洋！
热门！！！！！！！！
保护海洋！
骗别人之前要先把自己给骗到
贱！！！
《辐岛》
最终没喝
日本政府根本不把他们以外的人当人
日本能不能自己单独一个星球
可以饮nm！
我们该怎样向自己的后代解释大海原来是蓝色的
保护海洋！！！保护地球！！！
保护海洋！！！保护地球！！！
第一眼整活第二眼官方
抓紧三连上热门！
《可以饮用》
氢弹即正义 火焰才能进化一切 期待富士山的苏醒
变成水蒸气排入大气就没危害了？
使徒来袭
wcwc，怎么回事？一看到这种字体就开始起鸡皮疙瘩
上热门！！！
日本政府的承诺还不如我放的一个屁有声响
保护海洋
还有高手？
保护地球，保护海洋，保护我们的下一代。
人类才是最逆天的使徒
预计要排海，30年-50年
使徒来袭
原来，1995年的EVA 是 2023年的预告片
人类补完计划
嗯，猜到了
LCL
EVA
红海
氚天使
终于
保护海洋
日本排海，普里戈任，为美大选除干扰？
日本排海，普里戈任，为美大选排除干扰？
辐岛
满门抄斩！
小怪兽和使徒老找日本不是没有原因的呀
梦幻联动
保护海洋！！！
尼尔
诺亚！快来教训一下小日子！
使徒来袭
但， 倭寇 什么时候承担过历史责任？ 洗洗睡吧， 你没辙
可以饮用
《人类完蛋计划》
《碇源堂》
日本人民是最急最愤怒的，因为他们会第一个受到影响
踏平
它们缺德！
EVA原来是遇见了未来的
地球online甲级战犯
保护海洋！！！！
◣◥◣◥DRANGR◣◥◣◥非常事态◣◥◣◥DRANGR◣◥◣◥◣◥◣◥DRANGR◣◥◣◥非常事态◣◥◣◥DRANGR◣◥◣◥◣◥◣◥DRANGR◣◥◣◥非常事态◣◥◣◥DRANGR◣◥◣◥◣◥◣◥
我去，这是我生日
气死了
掩耳盗铃，自毁世间
福岛渔业组织理解就可以了吗？
反人类罪
看策划
长得鬼迷日眼的
使徒来袭
都有问题
见证历史了
保护海洋！！！！义不容辞！
日本鬼子的本性
关于这个话题，点赞
谁告诉你只有氚？？
保护海洋
保护海洋
小富，快醒醒
我要变成曼多拉
一人一口，马上喝完去
其实这已经是向全球宣战了！！！
日本还一直妄想成为政治大国
上热门！！！
保护地球！保护海洋！
保护地球！保护海洋！
保佑海洋一切安好
保佑海洋一切安好
保护地球保护海洋！！！！！
日本政府没有下线
伊文斯 求你《救救》日本！
人类，核战争，开始了
直接上青大
思想钢印:水是有毒的
这个是机构否认自己有权力直接排海，但没有否认得到的数据……
这是国际原子能机构作出的最优解，不是什么最方便……
他凭什么排进世界的太平洋
保护海洋！保护地球！
来骗，来偷袭！
《第二次冲击》
真的是懦弱的日本政府
多年后，日本肯定会为排核污水推卸责任
第一波冲击来了
普通语言:我嫌麻烦花我钱了
我以为是“假”
EVA属于是预告片了
在他们眼了钱才是第一位，他们才不管什么危害有多大，最多总会汇聚成《十分抱歉我们也无能为力，并鞠躬》
《上春晚》
骗子！！！！！！！
为什么有日本这个国家
That‘s a murder！！！
我闺蜜家今天买了四箱盐
再不请我吃海鲜 过两年就该海鲜吃我了
我什么都不问 我只好奇他们自己喝什么
我去，我那是才小学三年级
“人 类 补 完 计 划”
都是甲级战犯
《亚洲之光》
我还没看到Eva，破与q中间那部剧场版呢
我还没看到eva吧
保护海洋！保护海洋！保护海洋
甲级战犯
请诸位记住这两个台风的名字“苏拉”“达维”因为它们是用实际行动阻止小日子排核污水的先行者
所以，会变成第一次冲击后的海洋吗？（单纯指颜色会变）
那时我才4岁
大搜查线BGM
当时我才一年级啊
换黑白照，没开玩笑
希望蓝色健康的海洋永在！
说再多都没意义，已经发生了
日本军国主义，去洗吧！！！
气愤而悲伤
''可以饮用''得加引号
甲 级 战 犯
可以电解水回收氘氚啊
来骗，来偷袭！
我们应该怎么办？
哟！EVA
只有固化才是最大限度降低危害的办法
本来三级的事件，硬生生被拖成了七级
世界上可以没有日本但不能没有海洋！
好无力
竟然可以引用，为什么不供应给全国人喝呢？为什么就一定要排海呢？你使用海水淡化技术，你照样可以给所有人喝，为什么就一定要排海
那时我才两岁
《甲级战犯》
不要停止发声！！现在停止排核还来得及！！
历史将在此刻改变
不是武士道吗，赶紧一人每天七杯喝了
保护海洋
地震十年无人问，一朝排放天下知
C,可以饮用，他们怎么不用呢
必须三连！
保护海洋！！
日本电影就是这个风格
《承诺》
保护海洋！！！！！！！！！！！！！！
《氘天使》
生畜是本日
现在的营销号已经赢了，把一个能不能的问题，转变成了好不好，甚至部分已经开始导向比大部分国家都好了，太恐怖了！
来了！！！！
绝不能让东洋鬼子得逞！
@09
《切贝尔再世》
hlm 了， 吧了， n  。
… ，吗。 
@
电解处理是一般做法，根本没考虑
zz。
0
我是乐迪每时每刻准时送达
​水是剧毒​的——《三体》​
《可以饮用》
水是剧毒的(确信)
水是剧毒的(确信)
为什么没有氢弹
地球以后还有历史吗？
啊啊啊啊啊，好生气啊，但是又无能为力
保护海洋，保护地球，保护健康！！！
保护海洋，保护地球，保护健康！！！
让他们喝，自产自销，七天就喝完啦
偷排✓
还在保护海洋 日本要是加热排在北回归线 海水蒸发直接吹到中国降雨 它排在自己海域？我不信
我要变成叶文洁！！！！
以后的日子
不敢想象
誓死保护海洋！保护地球！！坚决抵制核污水排放
保护海洋！！！保护海洋！！！保护海洋！！！
保护海洋！！！保护海洋！！！保护海洋！！！
保护海洋！！！保护海洋！！！保护海洋！！！
保护海洋！！！保护海洋！！！保护海洋！！！
以后人们真该有一个思想钢印:水是剧毒
这是多么荒谬的世界。人类挺过了两次世界大战，如今又要再次上演手足相残，慢性自杀的戏码——这一切，都是因为一个政府的自暴自弃，因其唯恐天下不乱，因其奴颜媚骨，因其反人类的谋杀！
可笑的军国主义与可笑的躬匠精神
有的时候和日本鬼子同处一个地球挺无助的……
消灭人类暴政世界属于三体！！！！
消灭人类暴政，世界属于三体
地球在哭泣！！！
以后就是为水资源打仗了
已经这么久了？
我甚至还没亲眼见过大海。。
《最终没喝》
没准再过几年人类就造出EVA了
赶紧收藏给我未来的儿子看。我：我以前留给你的 儿子：6
这算什么？二战时期遭原子弹炸了，都觉得无所谓了
还能有历史吗
众多电子宠物正在路上，大家警惕
太平洋又不是他日本一个国家的
《绝不》
有点那味了
我觉得应该让这日本付出惨痛的代价
有生之年居然能见到哥斯拉
保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！
保护地球！保护海洋！
10年前啊
辐岛
《使徒入侵》
啊啊啊
真辐了小日子
不是，为什么呀，他们找死吗
明明是“辐岛”
UP主剪的好
水循环：6
日本和美国，这父子俩，世界的毒瘤
他可恶了
当时我才一岁啊！
经典 可以饮用自己不喝
甚至bgm都对味了…所以是第四次冲击是吗哈哈哈哈
保护海洋！抵制日本！
西曆2015年8月25日 使徒、襲來
24号排放，25号早上日本附近海域地震，大自然的怒吼！
这下真就Eva了，庵野秀明大神快再出两部
《可以饮用》
水是剧毒的
上热门啊！！！！
《甲级
。。。。
】【称
保护海洋！守护我们唯一的家园！
保护海洋，保护地球！！！
【称【【称
如果刚开始不提出排海的方案会不会就没事了？
知道叶文洁，懂得叶文洁，超越叶文洁
生不逢时
新世纪辐铟战士
好活儿当赏
希望大家认识到严重性。一句话概括最恐怖的事实：以后凡是跟水有关的都有放射性物质，且致癌率逐年翻倍，直到你，你的爱人，家人得病而死，无法善终！这不是危言耸听，是真的有可能发生！！！！
加油
人类将会自我灭亡 地球终会自我净化
大家不要混淆“冷却用水”和“被芯堆泄露污染的水”！！！日本外务省刚刚拨的资金这就用上了！不要被误导！！！擦亮眼睛！！！！国家有难！！这事情真的很严重！！ 
这归谁管
泄漏还是双引号
世界末日即视感
《只能选择排海》
浓缩固化不好吗
哥斯拉不太可能，核辐射都破坏dna以后产出来的都是畸形的，像哥斯拉那么帅的还是想想吧
来，骗！来，偷袭！
《没有问题》
凛冬将至！！！
保护地球!!!保护海洋!!!
甲级战犯
上热门！！！！！！
呼叫迪迦！！
世界毒瘤！
3.11细节
啊，我还不想死
《哥斯拉前传》
大家一起接受补完，变成橙汁吧。。。
初号机直接干
《不小心》
原来那么早就已经
保护海洋！！！保护地球！！！
三体来了可能都不会要满是污染的地球
《人类终结计划》
日本只是日本高层的日本，不是日本民众的日本。
哥斯拉第一个踏平日本
保护海洋！
虎狼屯于阶壁，尚谈因果
废水安全你穿你大爷的防护服
没必要存在了，反正这个民族也不会为自己犯得错道歉
好魔幻的脑回路，小日子这个民族能存在得感恩他们住岛上
别吃海产品
日本不是丧失理性，而是丧失人性
前面的那时我也三岁
《海纳百氚》
昨天还特喵的直播这个小日子。
保护海洋，保护地球
从来都是那么反人类
日本是在培育族群的抗辐射基因么？成功了准备用核武器毁灭其他人类？
三体人来泡了这水都变56789体
原来排海早就开始了
氘氚重氢都以水的形式在核污染水里，也参与大气循环
这幕最经典，他放到嘴边闻了闻，最后还给工作人员了
叶文洁是对的
是美国在从中作怪，不然这条秋田口气会这么大?
《泄漏》
贱
美国造毒，日本排核，报应在路上。
富士山富哥，该你动动了！
不可饶恕
说有什么用，打啊​
罪人
先投为敬
罪人
什么时候出动EVA
甲级战犯遗照
eva
保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋
无论怎么变，地球的物质依然存在，我们要维护的是属于人类的自然
补完的小曲
氚对人体的影响比其他的低一点点
从此哥斯拉不是梦 
保护海洋
大伊万呢？救一下啊！
《辐岛》
我真的日了狗了，就像不想欠债，然后直接沙人夺财一样
保护海洋
使徒来袭
日本政府的承诺？我不想爆粗口
eva
应该做个海外版
这味道
幅
日本你在干什么
可以饮用你吗，直接给你日本祖坟喝
保护海洋！保护地球！
改名叫“辐氘”吧
人类补完计划
躬匠！红豆泥斯密马赛！咔擦咔擦！
是不是每个国家都有黑料
？？
（可以引用）
哦
第五次冲击 + 氚天使来袭
退一万步可以饮用是对人类而言的，但是对自然环境无疑是毁灭性的打击
其中确实有几个，因为周围居民不同意不可以，但是他甚至不愿意多买几个廉价土地，多建几个罐子。
要不剪个日文版放外面？
逆天剪辑
小鬼子坏透了
《青年大学习》
以后可能真的有使徒了
贱！
《新世纪辐射战士​》(bushi)
出个英文版 发西方媒体圈
《辐岛》
天道好轮回
这种畜牲你能信他30年？
核时复西归？
猜对了，保护海洋用得着骗吗？
隠されたこの事件
人类社会甲级罪犯
鞠躬至萎
哪有奥特曼，只会出现怪兽
日本何时担当过责任？
核污水啊！！！不是废水
日本人：我没亩，没办法
哥斯拉：没有的事
这人好丑
日本承担不起历史责任，一直如此
怎么让日本承担历史责任
311地震
红豆泥斯密马赛！！！！
日本的丑恶的嘴脸已经看够了！
使徒、来袭
世界的罪人就该绳之以法！
使徒照片
日本人 自己不想死 是要拉全世界一起陪葬
他都直接承认了，就是嫌有成本
保护地球！！！保护海洋！！！
CTMD
百氚东倒海，何时赴西归
日本要吃红烧哥斯拉 
《承诺》
固态化相对合理吧
赵本山：你的承诺呢？
《新世纪辐音战士》
一键三连
使徒
《福岛核泄漏》
《泄露》《排放》
保护海洋！保护地球！！
保护海洋
日本政府它拿什么来负责？这根本就是蓄谋已久的报复，简直丧尽天良
辐如东海
《理解》
强烈期待日文版的
可以饮用？ 那你怎么不自己喝呢 一亿多日本人 每个人一天喝一斤 一两周就喝完了 这很难嘛？！？！
坚决抵制！！！
马扁
保护海洋，！
保护海洋！
保护海洋！！！
热度上去！！！
《绝 不 将》
阿古茹表示，好好的家没了
8.24   2024！
但它们花700亿控制舆论
世界属于三体
倒计时129天
没有历史了。
上热门
上热门！！！！
上热门！！！！
《新世纪辐音战士》
狗的承诺能当真？
呵呵 都是日本的骗局 抵制！！！！！！！
人类辐完计划
此时此刻，无比理解叶文洁……
还我海洋，日本鬼子
说的太仁慈了
偷袭
第一波冲击
国际机构强制接管核污染处理，花费强制让鬼子出。
解决办法：联合国驻军福岛，
要排入大气原子不能太重，所以留下大部分都是精华
海在十年前就已经被核污染了 但是福岛还有更多
世界可以没有日本，但不能没有海洋
世界可以没有日本，但不能没有海洋
辐岛
我敢喝恒河水，他敢喝核污水吗？
第四次冲击
第二个也行 比排海贵不了太多 要是从2011年开始蒸发早蒸发好了把
我怀疑那些喝核污水的是假水 这杯没喝的是真水
骗，偷袭
piqan
哥斯拉:谢谢款待
我觉得我能活过2011真的太幸运 就怕活不过2023
保护海洋，保护地球！！
现在不也报废?
为什么要保护这个公司 破产不行吗
日本700亿公关费比处理核污水费用还高 拿这个钱去处理核污水不好吗
“人类补完计划”
没喝
应该翻译成多国语言全球转发
荒缪
日本政府的行为是对人类和生态系统的破坏！
我觉得他们压根就没处理过
是地震危害全世界，还是日本，不要混淆视听
我觉得危害程度至少可以与行星撞地球比肩 行星至少没毒 核污水能有几个正常生物存在
海洋从不是日本的垃圾桶，世界从不应该买单日本行为
其实小日子已经排很久了吧
人类不能没有海洋，但可以没有日本
海洋母亲开始走向死亡
钱给够了
日本人以后可能就不是人了
奸商逐利行为
一股子EVA的感觉太熟悉了
辐岛
甲级战犯
大家怎么还不肝出一个危险流浪者
让更多的人看到
美国和日本在排核污水上也是沆瀣一气了
在排着在排着，还在排着呢
不用屯盐
原子能机构报告把自己撇得一干二净
《承诺》
《说不好这东西》
消灭人类暴政，世界属于三体！
新世纪辐音战士
《放屁》
夏威夷山火还说已100%控制了
东电那偷工减料的防波堤坝
日本人向全球投放生化武器
应该全面禁止日本所有产品，不然他们会通过别的地方重新包装出售
团结起来，全球人应该全面禁止抵制日本所有物品
世界可以没有日本和霉国，不能没有蓝色海洋
挑战全人类
紧抱美国大腿的小米砸
Eva
《核   必   扩   散   条   约》
小鬼子作孽啊
《核    必   扩   散   条   约》
《绝   不   将   核   污   染   水  排  放  到 大  海》
《泄      漏》
最近Eva 风格的新闻莫名和核污水联系在一起了
100年也排不完
使  徒  照  片
使  徒  照  片
《绝不》
使  徒 照  片
人类清除计划开始 
唉！
全世界人民审判日本反人类罪行
高产
红豆泥斯米马赛戏码即将开始
十多年，怕是已经骗了半个世纪了
除了4和5前面3个有区别吗
宁愿花大量公关费  也不想处理核污染水  这就是日本的天性
开始光荣的进化吧。
很难不三连
啊，13年就排了！！！！！！
你猜猜这泄露是故意的还是不小心的
骨头哥vs白夜
哥斯拉：喝饱了
碇 源 堂
世界可以没有日本 但不能没有海洋！！！
EVA味太冲了
第三次冲击
日本人想补全得很
可以饮用你自己不喝？？信求
别让干净的大海成为过去！！！！！！！！
躬匠精神
看我闪电五连鞭
日本就是世界的毒瘤
日本人每人每天喝一斤，几个月就能喝完。
也就是说日本渔业组织已经理解了反抗无用
明明可以向其他国家寻求帮助
8.24世界海洋灾难日
《2023之福岛危机》
甲级战犯
百氚东倒海
《泄露》
《日本首相》
地球不能没有海洋，但是可以没有日本
百氚东到海，何时上西天
俩邻居，一个偷，一个骗
美国在想尽办法让中国卷入战争，小日子只不过是一条乌克兰那样的狗
6
承诺
味对了
日本纯坏
现在才说这个早就晚了，核污染水排放的大头在刚发生核泄漏的那几天几个月。就日本人那个尿性，平时也没少偷偷排。
使  徒  照  片
冷知识，全球八大公害事件日本占了四个
卧槽，刚看见一个视频，孩子六岁以前很健康，突然基因变异，需要骨髓移植，不会是……
这马户
日本/霉国鬼子，不是人类，是类人
8月15日本投降日，8月24地球环境灾难日
日本：海纳百钏，辐如东海
日本需要更多的山上彻也！！
能饮用，它们日本怎么不喝啊？
我害怕你们
一个人的沉默，叫“思考”，一群人的沉默，叫“冷漠”，所有人的沉默，叫“黑暗”，不要以为你的声音，无关紧要，每一个人都发声，世界就会得到光明​
《日 本 辐 岛》
固态埋入地下
要不众筹干掉那些罪魁祸首，虽然有点极端，但是对不干人事的牲口很合理
日本人在想什么！
怎么阻止啊，绝望了已经
偌大一个日本，难道只有一个山上彻也吗？
希望新海诚能出一篇有关核污染水的电影
东京电力公司全部掉路灯上，路灯不够的话还可以考虑断头台！！！！
现在大家都是叶文洁了
马扁
太可恶了！
今年CS2不出一张福岛地图我不是很理解。
最合适的一集
使徒来袭
使徒来袭！
红豆泥私密马赛
漏
使徒来袭
整整130万吨，不敢想是什么概念。
人类的罪人！
最正义的一集
小日子滚出地球
我信你个鬼
辐岛
众筹一颗青蛋做无害化处理！
国际原子能机构：我的名字就那么不值钱吗
愤怒
苏联切尔诺贝利核泄漏就是用的第五种方案
小日子滚出地球
《处理》
日本鬼子还是不改
马扁
他们承担不起
给我上热门，让大家都看到！！！！！！！
jian!
太可恶了
大型热门电影《小日子灭亡记》即将上映
历史责任是什么责任
大家一起来补完
核使徒、来袭
何为文明？
《承诺》
《可以引用》
猜到了
他们到底想干嘛
承诺呢？！
可代价将是所有地球生命为之买单……
《泄露事件》
水是剧毒的
日本不是岛国吗？排海难道对他们没有影响？还是说他们研究出了相关的药类？搞笑
如果我没记错，日本应该是个发达国家吧？好搞笑，呵呵呵
灾难从未开始，只因它从未结束
应该更早的阻止日本，使核污水更少的排放到海里
已经结束咧！
因为没有人去负责没有人愿意花钱处理只有骗
昭和运镜是吧
可以饮用，你咋不留着自己喝呢
反正日本的所有东西都不会再买了，污染源
是可忍孰不可忍
世界名画《日本人的承诺》
eva罪不至此
小日子必遭天灾！
日本政府骗世界已经快一百年了
《成本》《责任》
看来人类补全计划开始了
我们现在能做什么
日本从历史的长河中来看，一直不是什么好角色
忘了之前日子那有个地方荒废了吗？已经十年了都仍然是高浓度
果然！
日本人自己作的，别扯上全人类
辐岛
我想知道海水淡化怎么办？？？
每天三千克就已经够触目惊心了
小日子干的漂亮
缺德！
我想知道日本核污染水算不算核攻击.
山川异域，不共戴天
把它们从历史抹除
令人作呕
有本事你喝啊！！！
辐岛
保护地球！
必须为此承担历史责任！
请支持投放的人，一个人喝一杯
它才是最大的使徒
犯我中华者，虽远必诛！
一张张可恶的嘴脸，不知道怎么想的？还把核污水排到海里
请了解日本换国计划！提高警戒
环保少女就一下啊
小人之心难防啊!
8.24不能忘!
承诺!
说奥特曼的去看下eva吧别在这硬云
已经十二年了
工匠精神！
说奥特曼的去看下eva吧别硬云
现在是保护人类，地球真的不在乎
日本人真的没有人性可言
可以饮用（喝了会不会死人不确定）
迪迦
十年啊！！！那可能已经偷偷排了十年啊！
家里的盐已经涨价了
曾老说了，2025年的难关要是度不过去，人类就完蛋了
6.俄罗斯提出的氢弹计划
消灭日本军国主义
《真哥斯拉2》
日本就是不敢承认自己的罪行！
该让这些罪人付出代价了
5就是切尔诺贝利的做法吧，成本也没多高，并且不会被人诟病
Eva
使徒来袭
234和1还是有区别的，排入大海是最省钱的
被刻在人类历史耻辱柱上
这个真有可能是美帝的阴谋
東宝
《地球重启计划》
人类罪恶的一面集大成者——日本
水蒸气就挺好的啊，放射性的重元素都会留下吧，只有氕氘氚之类的会残留
为什么还有日本这个东西的存在
保护的不是地球，保护的是人类
地球可以没有日本！！但绝对不能没有海洋！！
啊，那时我才三岁！！！！
277人和我一起看！！
漫画海贼王都已经剧透了，这个事情早就有的了
6.喝了
骗子
这不是嫁接给全人类来埋单，这其实是叫全人类来陪葬啊！！！
甲级战犯
《承诺》
使徒来袭...
不负责
使徒來襲
如果不是因为他们的愚蠢极致，日本永远不会因为他们而改变
世界之敌
《第一次冲击》
这算不算发动全球核打击？
有股eva的味
真贱啊
先不说它会不会承担，它拿什么承担？
好像我们从来都不能期待他们会负责任
我害怕，我真的害怕
这个色调很好，以后继续用
TNND为什么不喝，喝呀，喝！
0号姬申请出战
最真实的一集
哇，这个视频的质量真的高的离谱啊
这一次，请强硬一点！
《泄露》
EVA的bgm，更显得这件事魔幻了
yue
第 二 次 冲 击
坏了Eva
四台核电站全炸啊！可不是切尔诺贝利一台机组日本这tm是四台
核污染水其实早已遍布整个太平洋，只是这次变成明目张胆了
了解
拉著全人類下地獄是吧
真科学堆芯都不会融毁，早干嘛去了
感觉刚发生不久
那个堆其实根本就是为了在沙漠里建造而设计的
地球的千古罪人
日本政府的嘴脸，80年来，从未变过。
心虚
猜对了！
重金求来的
《承诺》
给它一发，彻底排了
下面这群是711附体变异生物
命运的齿轮
我以为是“假”
上热门，让更多人看到
快发抖音！
NND甲级战犯
日本动承诺
使徒哪来，樱花国来的
这滤镜对味了！！
8月25日，日本核污染水排海
垃圾玩意
你的承诺一文不值！
全人类的罪人
原子能机构贿金到账
《承诺》
EVA
小日子真想造他们的爷爷:哥斯拉啊
果然在偷偷排
eva…..
你猜他为什么叫“污水”？
可是，我们能做什么呢？已经排到大海里了
滚出地球！！！！
偷排
辐岛～
他们处理了十一年都没有处理完吗？（或者很棘手？）
环保少女已经换赛道了
日本马桶水干净的都能喝！
甲级战犯
我记得我当时在上小学！日本核电站爆炸
«补完»
抵制日本产品
承诺你母
点赞让更多的人看见！
就不该让日本搞核电站
tui
柴静呢？
做个秀都不敢？
还要排三十年
全日本都是甲级战犯
地球之癌 日本
二战不也骗，老操作了，输不起
东凤快递，日本加急
都收藏下载，记录日本的恶行
最后是染色体的形状泪目
环保少女呢？
鞠躬就完事了
可以引用为啥你们日本人男女老少不用来喝啊，喝个痛快！
停止排放核污染水进海计划！这是全人类及其他所有生物的灾难！
eva的感觉来了
水蒸气方案是浓缩吧，应该没有问题
bgm响起来头皮发麻
我也猜到了！
世界可以没有日本，但地球不能没有海洋！
草，Eva字幕
人类有救，但日本政府和东电高层已经不能称之为人了
给它一棒子得治治
它的承诺本来也不值钱啊
开局滤镜，有点意思
给爷上热门！！
辐 氘
全面制裁它
只是“不小心”泄露啦
eto理念没啥问题
已经偷排十年
责任，这些狗东西回负责人吗？让他们付出代价吧……
马户的兄弟马扁
美日真乃人类之癌
可以饮用那就接入他们的饮用水管道啊！！！
大片
降临派能不能赶紧降临
坐忘道
东奥开幕式将成现实
跟日本在同一个星球挺无语的
马上初号机就要登场了
日本传统了
海洋生物可怜
《背书》
《花费最低》
《需要更大工作量》
私密马赛
《最终没喝》
《绝不将》
不去处理，说明已经没法处理，已经很严重了
不如氢弹！！！
蒸汽释放会留下固态核素，没问题的
谁来代天执法？？
日本很自私的 
how  dare  you
潭主是懂EVA的
可以饮用，干嘛不直接喝？呵呵
什么新世纪辐射战士
美国在收集中国和俄国人的DNA研究生化武器
日本对我们宣战了！反制啊上氢弹啊！
日本对我们宣战了！！！！
日本对我们宣战了！！！
地球可以没有日本，但不能没有海洋
所以，人类的尽头到底是什么
311
科学的弊端正在反馈
猜对了
可惜日本政府从不承担任何责任
环保少女不打逆风局
来！骗！来！偷吸！
啊啊啊啊啊啊玛德
做个人吧
小别致，长得真东西，吓我一跳
这么早就开始了！
水蒸气和排海这两个都有问题啊
太离谱了
绝不将大量和污水排到海里？跟我玩文字游戏是吧？
eva的世界末日怪物来临感
海洋补完计划
新世纪排污
曲子正确
▉▉▉▉▉▉▉▉▉▉警告：放射能汚染水 襲来！▉▉▉▉▉▉▉▉▉▉
▉▉▉▉▉▉▉▉▉▉警告▉▉▉放射能汚染水▉▉▉襲来！▉▉▉▉▉▉▉▉▉▉
先投为敬
三连起来！全世界无产者联合起来！
谁去嘎了他们？谁去啊！
给小日子搞个蘑菇就听话了
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！守护我们共同的家园！！！
对
坚决抵制日本排放核污水！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！！
给小日子多种蘑菇！
剩下的六成呢！？
一起投弹啊
加油！我们不是孤军奋战！
保护海洋！保护地球！
保护海洋！！！保护地球！！！！！
敌人的敌人就是朋友！
保护海洋
救救海洋！救救人类！
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
保护海洋
保护地球保护海洋！！！！
韩国领导人是美国的狗 民众很难
保护海洋
保护地球！保护我们唯一的家园！！！
我们要团结！
救救海洋！救救人类！
加油
我们永远不是孤军奋战！！！
加油，不要放弃。
没用啊，你们的尹大总统开心的很
加油
支持
不知道还以为是北条约密谋打3仗开幕式。
坚决抵制核污水排海！坚决抵制核污水排海！坚决抵制核污水排海！坚决抵制核污水排海！坚决抵制核污水排海！坚决抵制核污水排海！坚决抵制核污水排海！坚决抵制核污水排海！坚决抵制核污水排海！坚决抵制核污水排海！
坚决抵制日本排放核污水
美日以此威胁中国交出技术？
转发了 大家动动指头转发呀
坚决抵制日本核污染水排放入海
上热搜上热搜
咱们自己转有什么用，小日子该怎么干还是怎么干
保佑海洋保佑生灵！天老爷在看天会出手！南无阿弥陀佛保佑善灵！天给恶灵降下天谴！​
保佑海洋保佑生灵！天老爷在看天会出手！南无阿弥陀佛保佑善灵！天给恶灵降下天谴！​
核废水（核反应堆冷却水）可以说是世界上最干净的水之一
“核素”是什么
坚决抵制日本排放核污水！海洋不是日本的下水道！
保护海洋环境
已经开始了
不要买任何日本的产品，大家以后买东西必须要要看产地啊，祝大家健康长寿​
现在一堆还在疯狂洗地
有用吗！没有用
有日本这样的是地球文明败笔
说的都是中文
还好我从来不看小红书
积极响应
顶
还有洗的二鬼子呢，淦
可恶的小鬼子
快转发
鬼子企图偷换概念
它要排三十年
满口谎言的小日子
还没结束，才刚刚开始！
禁止脚盆鸡来华，并遣送所有在华脚盆鸡返日
要阻止它们排放核污水！
要组织它们继续排放核污水！千万不能放弃！
核事故水
但是今天已经排海了
错，已经开始了
已经结束了，联合国军讨伐小日子嘛
总结：一个含有核元素物质，一个没有单纯只是水
已经结束了
半小时了播放还不到1万
大家看这个视频，复制链接就好了
已经结束嘞！
完了…
打核弹过去啊
这个可是要弄清楚，小红书上一群人还有人拿大亚湾排水作比较，不是一个性质
长得像coach
1分钟
可不止氚，氚是危害最轻的一种核元素，还有上百种核元素呢
可 只有氚？还是只检测氚
韩国渔场早没了几万条鱼，还700天。你BB就算啦还想人家信700天
我估计100天不到就到中国了
中国专家怎么计算的？每一次台风，太平洋暖流不会加速吗？
eva哦
眼睁睁看着。。。
一个台风就带来了，不用那么多天
你它们报到工明年少了竞争力相应也少。
我很高兴有“北太平洋暖流”的存在。
应该科普一下太平洋暖流。
小倭的核污水(废水(无用之水)和污水(污染之水)还是有点区别的)会影响整个地表生物圈,没有什么可以逃的掉,但是少吃海鲜等海洋产品可以减弱相关危害(尤其是上海地区将是污染的重灾区),其实根据米弟以往的习
日本人全体核裂变，gg
砸车。  砸车。               砸车。        砸车。  
砸了日本测车全部换 byd
倒是做点什么啊呜呜呜
配乐好听
保护海洋
这么干下去，真的会引起战争，这日本是真不懂吗？？
别玩核电，你们不配别玩核电，你们不配
别玩核电，你们不配
别玩核电，你们不配
丧尸鱼？
我们旁边怎么就有个这么恶毒龌龊的邻居
支持国家！呼吁发起全国“坚决​反对日本核污染水排​海计划”的联名！呼吁抵制所有日货，直至其做出改正，以各国可接受的方式正确处理核污水！！！​
新世界辐音战士
反对日本核污染水排海！！！！
不仅仅是氚？里面有多种危险核素！
日本是在与全世界为敌​
海产
抵制日本所有产品
偷袭珍珠港
雨水更快
真有这么严重，国家这都不敢干他小日子吗。还这边讲这么多有用吗，盐都没地方买了。
海鲜跟海盐还有沙滩，要说再见了？
是早就偷偷排放了！
倒是用实际行动去阻止日本排放核污水啊、全球都没办法阻止吗？
日企全部赶出去
全人类终将全部受影响，无一例外
不敢开枪，都叫什么叫！
人类补完计划-终
第一次冲击
大气循环更快
卧槽
，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，睡觉睡觉手机号死多互动糊的小嘎东西呀关系饿呀高压对策古法好热付还发日达
使徒来临
是我们国内标准的18000倍
那你为什么不阻止
向东扩散好好好
所以照这个局势，美国西海岸反而会达到很高的浓度
光说不做
1800吧？听说日本数据作假，减少10倍公布的
我是牛马过客，无所谓
如果已经这样了 那么早就扩散了
EVA?
这是米狗纵容的，针对东亚文明圈的核打击，还不知如何还击。
爱喝
日本这个国家真是祸害地球海洋环境
所以怎么办？
日本会害死自已，还有bgm在整活
这是真的使徒来袭了
排了大家该抵制还要抵制，让子弹飞一会！
恐怖如斯
200多天就到我们这了
如果，日本向中国海域放核废水，后果……
人类公敌
？？？
排啊
霓虹
你特妈倒是向中国买水泥混成混凝土深埋地底啊
而你我的朋友才是真正的英雄
他们真的敢做敢为，挺了不起的
这一刻，她们是真正的勇士
而你，我的朋友，你们是真正的勇士
这才是脊梁
加油
加油٩(๑^o^๑)۶
抵制日本，拯救海洋！！！
而你，我的朋友，你是真正的英雄
勇士！
我不喜欢韩国，但是这种人我喜欢
做了我想做，但不敢做的事啊！！！！！！为敢于站出来的人致敬！！！
勇士！！！
而你，我的朋友，你是真正的英雄
勇士们挺住啊！
侠之大者，为国为民
保护海洋，保护地球！！！！
勇士
新青年
保护海洋！保护地球！
勇敢！
觉醒年代！
加油
保护海洋
抵制日本排放核污水
加油
日韩的政府都是美国的狗，反抗的都被晒下去了，愿意当狗的才上的去，都形成体系了
勇士
好样的
人类都要灭亡了，还侵入罪呢
加油！
看看人家
英雄
真英雄
好样的
学生的力量
地球可以没有日本，不能没有海洋
nbnb
敬佩!
保护海洋
勇士
勇士，加油啊！
勇士
干得好
师姐最后会被少畜牲毁灭
勇士，
书生意气，挥斥方遒。
我的朋友，你才是真正的英雄
进狗窝还要申报吗
韩国人爷们儿了
从来没觉得棒子这么顺眼过
可悲的是不能改变什么。
假新闻！！早上还有新闻说韩国支持日本，晚上就反转？我不信！！！
真英雄
韩国有些人还是有种的
俄罗斯专家爷给了一种方案，甚至不需要日本花钱
建议拍成电视剧
关键不只是氚
日本反对人士应该做一部动画，艺术最能带动民众情绪
想起了日本现代科幻小说作家“星新一”的短篇小说《喂——出来》
名场面
最朴素的愿望都难以实现 真的很令人痛心
逆天，真的只能说逆天
一开始核事故根本没现在这么严重。
哪怕无法改变 记录这一段历史 
为什么是七级，因为最高只有七级。超过了切尔诺贝利了
勇敢的人
铃芽户缔
他们在以常人躯体对抗最恐怖的核科技
五十勇士的名单现在编好了没？
不是有提出过一种氢弹中和的吗
权力只对权力的来源负责
这么清楚的配音，没字幕也听的懂阿
水俣病的那个时候也是这样，喝的是纯净水
看见这句不知道为什么一下子被震撼到
绷不住了，孩子太可怜了
路边提示核辐射强度的数字在不断变化
日本有哥斯拉，可以把辐射都吸收掉
流浪地球年老宇航员既视感
经典鞠躬
日本人不是不承认是污染水吗，称为“处理水”
鱼们不会消失，只是变异了而已
感觉爸爸要哭了
俄罗斯说免费送氢弹日本又不肯。
感觉离哥斯拉出现越来越近了
切尔诺贝利就是固化填满
众所周知，哥斯拉是预告片（
？要是数值正常会影响发展？
不愧是tbs
一定会的，一定会的!
无论如何都不应该排放核污染水
最惨的是地球上其他无辜的人和动物
距离东京电力公司福岛第一核电站大约五十公里
经典呆胶布
所以才要抵制核污染排海
已经拍成电视剧了 网飞的 核灾日月
有点担心消息不透明日本会不会偷偷排……
感觉电解比较合适吧，也不是很贵，又挺安全的…
“核挨可氢”以毒攻毒，凑个“裂变聚变双喜临门”不好吗？
日本没有领海，不能划私有渔场
好咧目前还没有一个是不污染全球环境的
我相信生命自有出路，到不一定包括人类
人类是最高营养级，放射性元素最后在人体里富集最多
现在的世界都这么魔幻了，我想象不出30年后的世界会怎么样，更何况一百年
话说环保少女这时候怎么人都找不到了（doge）
我记得是一开始不是大事故 日本能够处理 但是东电出于经济利益考虑不愿处理 后面才演变成大事故的
无论结果如何，受难的终归是人类和其他生命体，我们如何对大自然，大自然就会怎么反馈给我们
海洋是我们大家的，无论如何海洋是我们大家的,无论怎么样我们都不能使大海受到污染
核电站当时建设的时候也是偷工减料，不然按照设计指标9.1级的地震和海啸也能抗过
意思是一毛钱很少 但是很多一毛钱总量就很大
那要7~8年才排完，这得污染多久和多少地区
这只海鸥有没有整到薯条吃？
但是目前不知道这个人。。。还在吗？
去一次影响不大，经常去或者生活就麻烦了
人类回馈给自然的，自然会一一还给人类
前后照应，范文啊同志们
这应该是假的，微量的辐射不会在这么快的时间有这么大的宏观影响
普通人真的好难啊 赖以生存的东西都没了
没有字幕可以认真看画面了
看到这里真受不了
苏联当时是积极处理的，而日本是推卸责任
越发感觉生在中国是多么的幸福
感谢这些发声的人
东京电力公司历史上就发生过很多事故，但都被隐瞒了
本来一我记得是开始不是大事故 日本能够处理 但是东电出于经济利益考虑不愿处理 后面才演变成大事故的
其实大家都知道这东西危害有多大
这可不是影响一两代的事情，这可是影响是千秋万代
食物链最高级的动物体内会富集的有害物质是最多的!
这不就是球2要表达的吗
听着都无奈
请大家注意一点，核电站造成核污染不是因为海啸，而是日本不想停核电站导致的
只要不检测，核辐射就不超标
将生的希望留给年轻人
如果我不检测了，就表明安全了；如果我提高了符合标准的数值，那就没有超标了；
说是为了孩子，可是，但是，虽然说，诶，还是可怜这些本应该安享晚年的老人们
甲级战犯在靖国神社呢
水生万物，破坏水，万物不覆
入山不怕伤人虎，只怕人情两面刀。
重点是，一个起了带头作用，其他国家也要排
最是母亲受的伤深！
潘多拉的魔盒一旦打开就再也关不上了。
说的好
一线记者，令人佩服
眼里充满了无奈
人类会变异的，这可能也是进化的一个方向吧，几百年或者几千年后的人类可能就不怕核辐射了
就算核污染水真的没有任何副作用，但是普通人还是想选自我认知里比较安全的选项
你为什么受害你自己不清楚吗
福光岛变暗影岛，这很合理
福光岛变暗影岛了
苏联连夜复活准备引爆富士山
新中国收到日本的的第一个礼物是一个钟。我会永远记住！
日本政府和东电公司给当地渔民和媒体不断向施加压力
与这片海已经打了半个世纪的交道
并不是最省钱的，还是最花钱的，日本的居心不良
福岛：对对对，现在变辐岛形象更好了
《辐岛》
一天赚数10亿。结果处理个事故只愿意掏30亿。合着指望三天就把事故影响解决。
↑可是要是排了生在哪都不行
新海诚的电影都白做了
即将上演釜山行
《花费最少》
日本能不能不要在地球上呆着了，自己找个星球住去，把那个地从板块上挖出来
可是稀释了溶液，它里面的溶质是不变的呀
这句话肯定是有道理
他们穿着防护服呢……
国外的这种采访 能不能把日语字幕 英语字幕加上
这都什么方案啊
别管太多，再投一颗蘑菇弹
她还能坚持到长大吗
日本民众&amp;日本高层的区别
世界为什么要给日本钱，他自己的事情处理不好还想让别人来办吗
怎么办呢，他们该怎么办呢，我们该怎么办呢
最现实的就是提早应对，可他们仍旧没选
日本的统治者可是不会把底层人民当人看的
有人可能习惯关着声音看，所以配个字幕吧
这些心善的民众才适合构成日本的高层
到时候日漫中的大海、星空就只活在我们的记忆中了
對日本人同情不起來
日本：我们广岛和长崎被炸的太可怜了，但是我们的核污染水全然安全する
必灭日本。
继续去吃日料，癌症召唤你
福岛县渔业合作协会检测发现
也不难预料，也就跟老美往广岛长崎扔的那两个小东西的结果差不多吧，同样是是毁灭人类的罪行
离个大谱！荒谬！
离谱
这就空投一个东风烟花到这位爷家，让大家都开心开心
?????
1111
忍不住哭了
哈哈对的呀
哈哈就是啊
哈哈确实
儒家文化学了这么多年，一个尊老爱幼没学会
牡蛎！牡蛎摸牡蛎！
鸭蛋摸鸭蛋，牡蛎摸牡蛎（指对辐岛的怒诉）
是的，年轻人细胞分裂旺盛，更容易受到辐射影响，但并不代表老人不会。。。。
祸害遗千年
国家都阻止不了  环保少女能阻止吗？可能是太无力了
这还要字幕？普通话已经听不懂了吗？上课老师要不要给你配i字幕啊？
群众的无奈啊
庵荃
泪目了第一件事不要慌 先发个弹幕
关注个饰品都能被说，真是人才
摆烂了
日本政客瞪大狗眼，好好看看这些人们吧！
这会没人吹什么武士道精神工匠精神了
没有结束的开始
民营!?
一开始只是天灾而已……拖成现在这个样子
渔民不愚
让政客都来住这儿定居，看他们笑不笑
，，，，，，，
md.难受
致敬
我怀疑当初建在海边就是为了方便排
选择了弹幕最多的打法
掩耳盗铃了。属于是
感觉要哭了
此外，本应进行的扑杀工作也未能开展
不想影响人们对福岛的印象，可是现在排海，已经影响了人们对日本的印象了，自私自利，不顾子孙后代
累了，毁灭吧
夺人饭碗等于杀人父母，这样都可以沉默
荒谬
甲级战犯
《嬉皮笑脸》
20个人
《氢除》
要版本更新了呦⌓‿⌓
想到了流浪地球
春来！
抱歉但是政府做的不好确实是人民买单
主张排核污染水的人都罪该万死
希望人没，事情就好
这跟捅了一个人，再把他放了有什么区别
养殖可以供我们吃很久
沿海靠养殖供货
沿海已经禁止渔船出海
沿海已经没有渔船出海篮球，靠的
想到水俣病的事情了
跟监狱有什么区别
让他们去走一遍试试就知道有没有关系了
“斯密马塞～ ”
躬匠精神
←氢弹可以把核燃料一次性全反应掉
明白人
半衰期是针对大量原子，针对一个是没有意义的，可能任何时候发生衰变
世纪名画
名场面
我们就在旁边啊
众所周知，哥斯拉是预告片（
纪  录  片
建议反复观看宫崎骏的电影
这情况还会有后代吗？
不愧是东京电视台
太形象了
八月二十四日重演了
普通人真的好难
辐岛（
这个高速路很像我们这里的
奥特曼快来拯救世界
什么破烂50死士，这些70岁左右的老人才是真正的英雄！
对啊
致敬啊
nmd日本政府不把人当人！！！
日本没有未来的
越省事就越费事
这他妈就直接证明这不是人能干出的事情啊！！！！！！！！！
这么老了保重身体吧
150倍太难证明了
胳膊扭不过大腿没办法
绷不住了
也有明白人
眼泪掉出来了
淦驚
保护地球！保护海洋！！
这人长的好奇怪
日本没有人性
掩耳盗铃罢了
又一次寂静的春天
10之内遍布全球
天地不仁以万物为刍狗，政客不仁以百姓为刍狗！
而那条路的辐射值竟然是一般标准的150倍
我哭的很大声 
辐光岛
地球可以没有日本，但不能没有海洋！
最省钱往往是最麻烦和最要命的
真是讽刺啊，日本老龄化严重年轻人对老人的态度不是很好，但老人却为年轻人着想
他们愿意用自己生命的余晖照亮年轻人未来的路
唉
感觉在看科幻片...
唉
可怜
唉
一顿饱和顿顿饱分不清
这个我感觉也不可取
之后让你们的经济损失看看多少
那些狗东西
利己都没有他们四面环海把海污染了搬石头咂自己
英雄
6
除污=除草
渔网在发光？
明明他们乃至世界都是反对的声音，不理解他们政府为什么要这样
这都是他们政府的问题，从来都是，同情
《辐岛》没毛病了
全是甲级战犯
随着预定的排牌日期不断
日本政府宣布，要将核污染水排放入海
八月二十四日重演了
小野春雄。
日本青年早都躺平了，也就只有这些老人们愿意干这事儿了
日本科技水平全球第七，他怎么可能不会用其他的办法解决？只不过是为了省钱，为了利益罢了
是，人类是遭反噬最严重的
损人不利己
在那些人眼中利益比生命还要重要
日本有些人就是贱啊
厚里蟹
他们就是坏，不是因为便宜
俄罗斯的方案我觉得很好 
保护地球！保护海洋！！
《日本管制标准》
。
既然要排到海，那稀释的水与海水比稀释意义何在
日本的目的一开始就是搞死中国，
泪目致敬
我怎么感觉不像泄漏，更像排放实验
艹！！！！
既然那么安全，你们日本人一人一杯几天就喝完了，干嘛排？
泪目
唉
感谢字幕组
氨醛
这些畜牲想毁了地球吗？人类的罪人
小日子和苏联能比吗
致敬
省钱省钱但是要全世界人的命哈哈哈哈哈，太慌缪了
日本，我***
日本，我***
红豆泥斯密马赛
战犯
特摄片早就预示了很多次唉
所以法院的人没有生活在福岛的？。
其实他们懂大海，但他们不懂天道轮回。
60岁出列！
《可以喝》。
富士山快苏醒。
谁知道他今天就已经排了呢，居然是真的要排海
那又何来证据证明其间无关联
狼狈为奸，一丘之貉，沆瀣一气
日本多地震台风，无疑自取灭亡
排到海里会通过各种形式到地球的全部层面 都会影响动物的
2021年福岛恢复了实业性捕捞
发生泄漏
福岛第一核电站的放射性物质
与这片海已经打了半个世纪的交道
他从15岁开始出海打鱼
我们见到了71岁的渔民——小野春雪
在绵绵细雨中
大约50公里
福岛第一核电站
距离东京电力公司
春天还能来吗，到时候还能万物生机吗
蠢驴日本
好
闽南人听懂了
蚌埠住了
问得好
我的眼泪不值钱了
妈耶
受苦的永远是平民百姓
蛇鼠一窝
《䯎兢》
䯎兢
“环保少女”…她真的配得上这个称号吗？笑死
这和我想象中的不一样啊…为什么他们要摇头晃脑的…感觉很不严肃的样子…
干啦这杯！年终奖金翻倍！
虚伪，把人民当傻子耍…！！
纸是包不住火的
现在卖不出去了
应该对于这种敢说真话的人有个保护的 起码脸上打个码吧
希望日本害人终害他们自己！
诶
请您介绍一下为什么日本不自己用掉可靠安全的福岛核电站处理水
请您介绍一下为什么日本不自己用掉可靠安全的福岛核电站处理水
请您介绍一下为什么日本不自己用掉可靠安全的福岛核电站处理水
请您介绍一下为什么日本不自己用掉可靠安全的福岛核电站处理水
请您介绍一下为什么日本不自己用掉可靠安全的福岛核电站处理水
请您介绍一下为什么日本不自己用掉可靠安全的福岛核电站处理水
请您介绍一下为什么日本不自己用掉可靠安全的福岛核电站处理水
请您介绍一下为什么日本不自己用掉可靠安全的福岛核电站处理水
请您介绍一下为什么日本不自己用掉可靠安全的福岛核电站处理水
请您介绍一下为什么日本不自己用掉可靠安全的福岛核电站处理水
天哪！为什么人和人的差别这么大
拍成电影吧！
真的好无力啊
好气愤啊！明明是日本政府做的事，但是受到最大伤害的还是我们这些普通的劳动人民
最清醒，最无辜的普通百姓
总量不变，不管你怎么稀释怎么排都一样
当时就是断电导致冷水循环停止这水都不知道是不是核电站里的
看到这些人们就觉得人类还有希望，看到日本政府就恨不得毁灭吧
都是老人啊
哭了，爷爷奶奶们
77的民间老人在收拾政府的烂摊子
天呐我竟然看到了老年检测队，为什么需要这些人站出来发声
即便是渔民伯伯都懂这个道理，眼中都有未来，日本政府真的吃s 
呵呵
大海不需要人类，人类需要大海
唉，人民拿来陪葬
自欺欺人
啊？
也挺惨，被自己国家政府捅了一刀
利己是指的日本经济啦
两亿年人类都不一定剩多少个了
对啊 水循环不吃海鲜农作物也要灌溉啊
渔民大战哥斯拉
渔民大战哥斯拉
为了省钱失去生命 不懂日本是什么脑子
原来哥斯拉是纪录片，不是空想特摄
海豚湾它们也是这样的
虽然都是，日本专家组怎么能提出这个最省钱的办法呢
记住这个罪人
日本政府把这么重要的核污水处理交给一个设备老旧的私人企业？
对日宣战
前面什么伪科学逆天言论？？
突然想到水俣病
奥特曼原来是纪录片
日本选择花三百多亿做公关
6～16岁的都能得甲状腺癌？！
这里有一句没翻译【我们的意见也不采纳】
这人已经没了
这么缺钱吗，为了人类发展我们集资行不
少发的没用的弹幕，会把字幕挤飞
听着都忍不住掉眼泪
长大第一次看这种纪录片，和小时候的感觉都不一样
短时间来看省钱，长时间来看费钱
别利己了，估计自己也快完了，我就不信，失民心者何以苟活于世
雨水靠海洋蒸发，雨水全世界流浪，污染水源，污染土壤
长的好乖
看看日本政府是不是美籍日裔
他是要害人
奥特曼都笑了，这就是自己要守护的国家，卑劣
奥特曼都笑了，这就是自己要守护的国家，卑劣
一边教人不要说谎，一般自己谎话连天
他现在人在哪里？
这群政客辜负了日本曾经美好的文化
之前看海之子的时候可感动了
他们不懂大海，他们懂利益
团结一切可团结的
地球毁灭还没有半衰
不知道就等于没有吗/
明显固化最靠谱，影响最少
以后水最贵
不只是现存的人类会受影响，我们的子孙后代都还被影响，辐射之下的变异不可控啊！
底线只会越来越低，破除枷锁之后，人性都是最黑暗的！
老伯不会出事吧
狗埋娜塞
日本没有未来
能到这个位置的都是作秀做惯的
自私的日本政府
捂嘴
让他们细品就可以证明
设备用30年没换过！！
屵蔨
但是他们怎么斗得过政府呢……
希望很多像这样的人站出来！
日本政府纯纯刽子手杀人犯
不理解怎么利己，日本是能和地球隔绝吗能不受辐射影响？
地球七成都是海洋，水循环大气循环核辐射迟早要遍布全球，日本政客是杀人犯！
落泪了
核三代
生在海边长在海边，一生都和大海打交道的老人是多么的无奈
什么要是排了怎么办，现在是他们已经排了
生在海边想在海边的老人多么的无奈
人类早晚要把自己玩死
是损人不利己
一天放五百吨。。。
真就是元素周期表 人不寂寞毁灭地球
一个月之后才定等级，离谱！
寿命-50%
已经死了
地球可以没有日本 但一定要有海洋
真正的英雄
大气循环 降水都是辐射雨
海洋的危害性是全球性的
真正的鬼！
又是日本右翼
致敬
春来
直接把福岛炸了，用氢弹。
只要生活在海里的全会被污染
开始是4级
可以用海水冷却，但会报废，东电就用的清水
是怎么敢排入海里的啊 小日子们 你们说啊 
渔民的心酸啊，以后该怎么生存都是一个大问题，政府可没那多钱补贴啊
气抖冷又干不掉他……
我去是啊
真想送那个逼下地狱！
我家厦门这边已知的甲状腺癌的人就很多了我自己是甲减
内个....说不定..有聋人是需要看字幕的呢（我们还是不要一竿子打倒一船人吧）
就为了省这点钱
世界人民共饮恒河水是吧，啊！
保护这个叔叔啊，感于发言
如果水真的安全，请日本自己喝掉，谢谢
黑色的废水？
同志们，来世再见，我们连刚刚空降福岛了
啊，敢死队的感觉啊。。。
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
这是食物链啊，不是单单海洋生物会受影响，而是整个生物圈
氢弹有辐射的！氢弹要用原子弹进行引爆！
食物链啊
.3
怎么证明这就是那种水
能不能看场合开玩笑？生物的命不是命吗？
统计数据不能作为证据吗
日本大多数的普通民众确实是受害者吧
噔噔咚
福岛，辐岛
是美国先干了，日本学着这么干
虽然我听不懂她在讲什么 但她的哭腔很让人心疼唉
我是2号粉色字幕君，由于精力不足希望其他字幕君在5:01的时候接手我的工作(带数字的)
日本没良心
他们根本上还是自私的，永远不会忏悔
25:日本政府一直声称和污染水稀释后排海一直是安全的
25:日本政府一直声称和污染水稀释后排，还一直是安全的
24:然而，2021年4月日本政府宣布要将核污染水排放入海
23:渔民们开始期待恢复地震前前的生活。
22:再后来 被捕捞的鱼种类越来越多 
21:2012年福岛县恢复了实验性捕捞
小日子可太懂辣
20:度过了一段难挨(熬)的时光
19:小野春雄一边清理废墟，一边打临工赚钱糊口
18：之后福岛县一度下令禁止捕鱼
17:福岛第一核电站的放射性物质发生泄漏
看到这真的泪目了
900日元就相当于45块钱
看到这真的蚌埠住了
12：12年间发生的东日本大地震，彻底改变了小野一家的命运
现在已经排了
9：禁止鲈鱼上市，最近这一禁令刚被解除
10：今年二月份 福岛渔业合作协会检测发现当地鲈鱼含放射性元素铯137超标
地震带建这种设施可是都要做风险评估的，目前来看还是钱重要，高层可不管风险啥的
政客都被懂点收买了
真正的英雄！
9：与这片海还打了半个世纪的交道
8：小野春雄，他从15岁开始出海打鱼。
7：在绵绵细雨中我们的记者见到了71岁的渔民
6：距离东京电力公司福岛核电站大约50公里
没地方放罐子了，占满了，再建罐子还得找新的土地
3：境内，路边提示和核辐射计量的数字在不断变化
2：随着我们的车辆进入福岛县
这是不是说体内就会有放射源啊
4月的辐岛也是春天(字幕)
奥特曼也救不了他们的固执
老爷子真英雄啊！
声音真别扭啊
这儿中文清晰不需要字幕，但是总会有我们听不懂的视频，这是一种很好的精神
他们不懂大海
祈祷这些放射性元素不会随着水蒸气上升然后降雨吧,不然全球没一片干净的
耿哥
日本现在是在毒害全世界的人类
海鸥：别说薯条了，都想好搬家了
今天8月24日
今天8月24日
要是我肯定带孩子离开这地方了
后面是鱼捕我们了
日本政府不顾世界人民及本国人民的安危，必将受到制裁！
但在福岛，春天似乎仍未到来
需要字幕
不省人
天下乃是天下人的天下！
而日本很可能将两种放射性更强的核污染水一并排入太平洋
冥场面(人已经没消息了)
有道理hhh
用核弹炸掉最省事
用核弹炸掉最省事
可惜已经排了…
除现有的核污染水外，还有两类核污染水如何处理日本政府没有说清楚
用核弹炸掉最省事
用核弹炸掉最省事
用核弹炸掉最省事
可能动物会大量死亡呢
而这条30年的排海计划还存在其他诸多风险
他对这套设备究竟能不能去除核污染水中60多种放射性物质表示怀疑
半衰期达到数万年
这个气泡音听的好难受啊
人类团灭
由日本人创造的哥斯拉是核辐射的产物
越来越多核污染水被放在储水罐暂存
而年轻人还有很长的人生
青木的队伍总共有80多人，招募队员的标准之一是年龄都要在60岁以上
不走捕捞程序了直接上天堂
bgm是什么呀好好听
讨厌日本
我看过一个视频说一发氢弹就烧干净还没有辐射之忧，苏联氢弹炸过水库
收集核污染土存放到各个位置
反正他又受不到影响，正常正常
大自然的声音！
日本人的鞠躬真是展现的淋漓尽致
战地记者辛苦了
日本政府根据核辐射污染程度把福岛划分为多个区域
感觉可能会导致国内碘片被人抢购
30年后地球上还有一块净土吗？
十年来，他带队定期到核电站周边检测
所以要骂不能片面地骂日本所有人，日本还是有清醒的人的
普通民众最可怜
我好生气
这太日本了
《嬉皮笑脸》
害人还不利己
那为什么不喝了呢，还要排海，日本水很多吗？
大爱
君子生于小国非君子之过
老白？
历史不会说慌，希望不要被后辈钉在耻辱柱上
但是它这个损人也不利己呀
和切尔诺贝利根本就不是一个等级的，原本小日子福岛可以控制住的，管事的临阵脱逃了，最后导致一级污染变成七级污染了，到现在处理不了选择最便宜的排海，和切尔诺贝利的奉献精神根本没得比
去八楼吧
外国人在日本被骗到福岛除染，网上可以搜得到
除染工作，一部分是由不知情的外国人做的，b站可以搜
造成这么大的危害，算个屁方案……
日本的罪过永远都是那一些人，而他们却污名化了日本人
外界因素只会导致灭亡和突变，而不是进会OK?
辐岛嘛
哇哇哇!真的好《安全》呢
有限，你以为我们会很多？这么肆无忌惮？
不行！！！算我一个，我也去抵制
好家伙 选了个最便宜的
唉
《真》无法证明
福岛也配和切尔诺贝利相提并论？苏联不惜代价，牺牲了10万青壮年挽救了欧洲
福岛也配和切尔诺贝利相提并论？苏联不惜代价，牺牲了10万青壮年挽救了欧洲
他们才刚刚开始美好的人生啊
它们不懂大海
2023年8月24号前来考古，已经……排放了
联合国在干嘛？？？？？人呢
真是想骂人…
那为什么要排 自己国内工业农业生产拿来用啊
方案5换算成人民币也就120多亿，与海洋环境相比根本不值一提！
当年苏联可是年轻人都上去的
人类变异了怎么办吧，你说
？？？？？
压力马斯内
有没有大佬，一起努力，这是使命
方案5换算后大概100多亿人民币，相比整个海洋真的不算多昂贵
救命 日语听多了以为这人讲日语
现在是8月24日
铯137
见证历史
可想而知当年的苏联，多么不容易
以后人类灭绝，因为这个核辐射，想想就…唉
跟切尔诺贝利同级都侮辱了当时进切尔诺贝利的人
现阶段人类解决不了，只能拖
为什么没人站出来啊？！（惊心）
啊这。
人类因水而生，难道这就是轮回吗？
哪那么容易弄干净
？？
利己？这叫都别好过
不负责！！！！我们可以帮你，但你不能这样～！
平常的150倍……
老百姓的心声
人类安全怎么办？后代怎么办
可福岛现在还有什么形象呢？
因为该死的便宜
明白人
人类进化器，我笑死，谁还吃日本进口鱼
为什么不让日本人喝了？
这块儿地就列为禁区吧，保护个1000年，一代代传下去，现在这是最好的办法
我只是想健康的活下去啊！
致敬英雄
坏的是政客！！！！！付出代价的都是老百姓！！！！
搞笑呢吧，大部分的变异都是坏的方向，你去指望以后人类变异进化？小说电信别看太多了！
这不是装饰，是辅助吸入式药剂
好难受啊！
他们不懂大海，总有一天会被报复的
掩耳盗铃，它有用吗？？日本知不知道这个成语啊
哥总来串客了
12年了？就是今年，氚的半衰期
日本纯图省钱，他没这钱谁信
生态链要被你小子玩完了
你说以后不能吃鱼了，人类灭绝了怎么办？？？
错的只有日本政府
明明可以选择深埋地下，这个小日子偏要排到海洋里面，造孽啊！
辐氘
为了人类经济发展所以排放对人有害的合肥水是吧
为世界上所有的美好而战
欺负除人类外动物不会说话是吧，极度自私，拉全世界陪葬
塔塔开！
不像真的
人类多无辜啊。。
绝杀，能用还不用，表面说符合标准
不，美国不关注，美国全心全意只关注中国
太平洋这么大，57天？？？
手抖啊
问题是没有用
为世界上所有的美好而战
哈哈哈哈
为世界上所有的美好而战
为世界上所有的美好而战
为世界上所有的美好而战
最便宜的往往是最贵的
稀释，但排出总量不变
悲哀
疑罪从无原则
臭不要脸
他们日本放下的错为什么要全世界人类为他们承担
赶紧写论文证明有关系
他的孩子可以去那里上学吗？
偷排放好久了
赶紧搬
我的天哪30
人家至少还受理嘛，要在美国管都不得管你
真自由
心疼
日本政府一直声称核污染水稀释后排海对环境是氨醛的
排放到海里相当于进入整个水循环，降雨降雪都会带入内陆水循环。时间长了就连地下水饮用水都会有。并且这东西会富集在动物和人体内。作为食物链顶端的人，吃任何东西都会最终富集在自己体内，到一定量后高概率引发癌
今天之后。日本渔民的生计……
但在福岛，春天，似乎仍未到来
副盗
日本政府是毒瘤政府
樱花开过又谢
日本最后的武士
就不能让我寿终正寝吗
服了日本真是万恶
多辛酸啊
莱奥纳多怎么不喷日本了？
掩耳盗铃
泪目
看不见=没有
感谢
10来岁就得癌症
环太平洋1（现实版），敬请期待
多喝点
还是普通人倒霉
本身福岛就不适合做核电站
天下为公
越看越难受，他们为什么要这样做啊？！
蚌埠住了
啊
事已至此，抹掉不可能，只是能否挽救的问题了
你们辛苦了，可惜你们的国家太不给力了
对啊就不能不排吗
电解吧
难道日本政府那些人晚上不会噩梦吗
爸爸笑得悲伤啊
这只会使处理和污染水的费用更高
求野生字幕菌
《自食其果》
人还在嘛？
洋流会将有害物扩散到全世界
损人不利己啊，不是全球都搞可持续发展吗，环境永续利用吗！！！
现在是8月24日
强烈反对！！！
要变成现实了
唉
可怜了普通老百姓
切尔诺贝利，处理的都比他好
泪目了
记住今日历史8.24
Please do something before its too late
因为不想花钱呗，发射到宇宙的方案肯定成本最高
它们做的事甚至连自己的人民都反对
8.24是全地球都得记住的日子
哈哈哈哈哈央视整活
冥场面
战犯的后代延续来的日本政府，骨子里的坏也被继承了下来
就是啊，能用怎么不喝了啊
泪目...
他们的子孙会恨死他们的
我想吃鱼了
日本政府宣布要将核污染水排放入海
日本政府宣布要将核污染水排放入海
辐岛
没了人类不一定会变好，只要未来出现智慧生物还是一样
以后会不会连水厂都要检测放射性物质
请阻止他 我们作为普通人真的很无力！！ 联合起来，遏制愚蠢的日本政府
已经排了
那样最费钱你得一直造罐子
6
但是处理切尔诺贝利事故的苏联和处理福岛核事故的日本完全是两种差异
日本动漫是日本民众对现实的无声反抗
但是最不省心啊！
注入地层确实对环境最好但综合环境和经济我感觉电解最好
我想起了苏联处理切尔诺贝利的做法。真的是天差地别
我   想   活   着
天天路过…这不是慢性自杀
我们痛恨的是侵略者不是无辜民众
生命会进化适应，但我们这几代人类肯定受罪
这个真的惨
这么多吨的水怎么可能全部处理完啊 糊弄谁呢
全世界都会被威胁到
唉
《辐射杀菌》
环保少女跑哪去了
发病率挺高啊
听不懂英语的我这一刻也听懂了
排了，但请阻止他，求求了！！还来得及
本来危害可以很小的，结果硬拖到7
外国话时有字幕
好心疼啊，大家明明只是想要健健康康平平安安生活而已啊...
现在日本群众自己也不吃福岛出的农产品了，呵···
日本口口生生说着环保，好多东西也标了环保，还要排核污水
以后刺身会越来越少了…
不管人们死活
因为钱而霍霍全人类
日本政府太坏了
现在是8月24日
我能理解，一个国家的首相为啥被杀了
我还没有看过大海啊……
大核民族
日本真tm贱
看哭了
7
好像贝利亚也出世入世
是你吗？哥斯拉？
致敬
谢谢字幕君
还不如直接引爆，能量释放
要注意安全
造孽啊
字幕君有你真好！
小事扣细节 大事赌狗运 老日本啦
别吃海鲜了
 .   
逆天
   .
那玩意能吃吗？都污染了
暗影岛核电站
所谓进化是自然选择的结果 而不是人为因素
小日子
会涨价，到最后如果没有解决方案，生物会渴死，直到灭绝，就是这么恐怖
淡水很快会受到影响，水循环
致敬
前面变异说得好听，想过变异的代价和几率吗，谁活不一定呢
我寻思这也不利己啊
海洋不是他的，凭什么他拿共同的海洋稀释
下雨了
我们中文得表达有涵养
日本排放的核污染，美国不管管
小日子过得好好的非得不的好好得过日子小
这哪是缺钱啊 这是缺德
毒性高呀
口罩没戴好
20年后日本“遗憾”
正片25:36
那有个鬼用
要排30年我去
《绮  丽》
现在全世界都能吃到福岛水养育的鱼
泪目了。。。
劳动人民
别骂底层人民了……她们也是受害者……
都不怕被大自然反噬吗
蓝字错别字，扣工资！
如果一开始把日本消灭了，还能有这种事情的发生？
存放是不行的，日本是多地震国家，再地震了怎么办？(⊙o⊙)！
因为这个得癌症搜集证据也太难了
666
因为他每天都在产生核污水啊，没地方存了
您那不是净化吧，那是变异直接变成哥斯拉得了
《字幕君很神》
字幕好烦
那时候我在电影院
天呐
害，这是人类赖以生存的大海啊
如何屏蔽刷字幕的弹幕？真的很烦
偷换概念！与欺诈相同
掩耳盗铃 哈哈哈哈
嗯
然而
不想让我们的孩子生活在核污染带来的痛苦中
谁为海洋生物发声啊
美丽的大海
这玩意儿还要证明？
食物链呀
我是海南长大的岛民，也是在海边长大的人，我真的心很痛
很安全，指的是部分地区核辐射量2%
真是特么的畜牲
感觉福岛已经被抛弃了
天下为公
海鲜是吃不得了
还这么年轻
诶好难过呀
想问日本的年轻人还能活到30到40年后吗？日本自己没有未来还要搞得全世界人陪葬吗
安全？
这不是电影而是现实录像
实拍纪录片
福岛多么讽刺的名字。
已经排了
因为年轻人是一个民族唯一的希望，要是年轻人活不久民族也快要灭亡了
泪目
把福岛划分为多个区域
目前日本政府根据核辐射污染程度
这一次，我们在南相马市（不确定）见到了他
十年来，他带队定期去核电站周边监测
福岛第一核电站周边环境放射性检测的负责人
今天的价格为
福岛市以恢复经济为由拆除核辐射强度检测
福岛市以恢复经济为由拆除核辐射强度检测
最高营养级呀
而那条路的辐射值竟然是一般标准的150倍
一般环境辐射值在0.2微西弗左右
然而法院作出的判决结果是无法证明疾病和核辐射之间存在直接关系
要求赔偿
起诉东京电力公司和日本政府
赞我晚上觉醒末日重生系统
赞我晚上觉醒末日重生系统
2014年佐藤美香参加了约200名原告组成的大型原告团
他们暴露在这个环境下不会受到影响吗？
泪目。。。。。
无语凝咽了好吧。
2923.8.24
排了一个小时了
反对的是日本政府（美国的一个州）
这还是人吗
这还是人嘛
地震发生第二天
让这一切都灰飞烟灭吧
结束吧
毁灭吧
还省寿命
细菌都被辐射灭杀没了，是无菌水，肯定很安全吧（doge）
好无奈啊
呜呜呜呜
损人不利己
人类太坏了
还我美丽大海
估计以后生物都变异了
说的这么清楚 是耳朵不好用吗
日本太坏了缺德
数万年！！！！
以后吃不了鱼虾了………
他死了吗
冥场面
辐岛
千古罪人！
哥斯拉要出现了
为了挣钱什么都不要了草菅人命
《别说氚》
渔民最爱大海
泪目
自己骗自己
《他 们 不 懂 大 海》
«杀死那个福岛渔民»
福岛无福只有辐
存放
感谢字幕！！！
辐岛
辐岛
辐岛
经典看不见就是安全期，妹说就是安全
毁灭吧，毁灭的只有人类自己
掩耳盗铃
已经排了
民众真的太惨了
呼叫义鱼益
真正的英雄
呜呜呜呜呜呜
呜呜呜呜呜呜呜你们是真正的勇士
ttk
这也太心酸了吧
他们不懂大海
铃芽之旅
好心酸
感谢粉色字幕君
听障人士可以看字幕呀
感觉像是为人民洗脑一样
泪目了
一意孤行
泪目
哈哈哈
虽然原子弹下无怨魂，但这次他们做得对做的好。
这也不利己啊
谁敢想现在它们直接拥抱辐射。。
注意安全
自由极了
高天原
辐到
泪目
难过
真的无奈
哭了
活着哭了
zhic
不是，环境都破坏了，一口干净的水都没有了，生命健康安全保障都没有了，钱还有什么用啊
省钱的方法就是让全球承担是吧
对，以后淡水也无法幸免
对呀，那个军官不是喝掉了嘛，没问题的话，你们这些支持的人抬回家当饮用水喝掉啊
建议你自己喝掉
求求你自
给那些支持的政客做生活用水
求求他们自己喝掉
嗐，看不下去了
但又真的好无奈啊
真的太痛心
真的很无语，小日子
日本说排放的“处理水”对人体影响极其微小，呵呵，只是为了损人利己而用来蒙蔽人们的假话
日本说排放的“处理水”对人体影响极其微小，呵呵，只是为了损人利己而用来蒙蔽人们的假话
日本说排放的“处理水对人体影响极其微小”，呵呵，其心可诛！！
日本说排放核污染水入海对人体的影响极其微小，呵呵，其心可诛！！
《营养丰富》
爽哥看了很不爽
就能进行测评，必要时限制或禁止日本海产品进口
6
一颗小男孩，最节约
现在告诉我，这是不是美国和日本的人类清除计划，服了，新冠病毒、核污染水，下一个又是什么？好好的地球给整成这样
以后要是生物出现什么变异，都成了稀疏平常事了，再来个丧尸我都不觉得稀奇
富集，最终都集中到人身上
氨醛 酐胫
氨醛是吧
怎么能这样
天啊 都是孩子
泪目了
日本人民也是无辜的啊
英勇的老爷子
不谈然后假装没事发生么 熟悉的骚操作
算了，这些日本政课
凡人之躯，堪比神明
如果 排 就宣布对日宣战
那损人也不利己
致敬
日本本地人都看不下去了
泪目了
天
连这种人为造成的灾害都处理不了，人类真的能有未来嘛
这么年轻？东电是真不要face
辞职就没事了？回家享受？
可是日本还有普通的老百姓，就算真要用氢弹，那通不通知日本，通知了那帮坏人会先跑的，不通知就全死
不赶紧拍个像切尔诺贝利的电影吗
肯定损人利己啊，他们省钱了
嚯！。。。。。
。？？？？？？？？
日本政府怎么对得起这帮人！
人都没有了，经济发展个屁啊
还有脸笑呢
看哭了，她都说不下去了
半衰期一千多万年
说的太对了，人类该怎么生存？
太形象了
可以没有日本，但不能没有海洋！！​
啊！还排?！
如果他们一意孤行，那只能先下手为强了…
太夸张了
500吨！！！
啊？解除？
加油啊！！！
开启机械纪元
我看他们是想跟全世界同归于尽了
《氨醛》
他真的我哭死
致敬
已经没了
哭了
请把这些水全送给这个人就好了
英雄爷爷
进化这么不确定的事那也是以后，我想现在的我不要患癌
300名儿童患癌这是
好好好，开始排比
东电就没干过一件好事，四大公害，有一个就是东电搞得
还是东电执行的，更不用相信了，直接相信以后海里会出现哥斯拉吧
搞了个寂寞
无法证明是你能力问题不是事实上没有
省钱多事
这还需要字幕？
11月18号
？？？？你要不要听听你在说什么日本政府？
请不要以开玩笑的态度对待这件事
日本老龄化严重，让小孩子去更不放心
哥斯拉明日诞生
不是几十年，是以后都卖不出去了
冷知识 有一些菌类 你和辐射为食
电解就很好
可恶啊，我真的很喜欢吃虾啊，这下好了
死了
掩耳盗铃
bgm是春天来吧……
拦住他们，直接打晕
海水稀释再排海，稀释了个屁
荒诞啊！有钱给乌克兰运送军火，没钱处理核污水！！！！！
佩服大叔敢说真话
可怕的是，ETO的理念是对的。。
不是这些好心人的错，却要这些好心人拿命填
糊弄百姓呢这
77岁老人精神头真好啊
真把人都当傻子，排海里不一样是稀释吗
这些百姓太惨了
还舔丰田日产本田啊
致敬
啊啊啊啊啊！真的要哭了
氨痊
灵魂的囚笼
像年轻的德普 但这位看上去很老了
这是主动的核事故
这么干净 怎么不自己留着用
致敬！
有水循化的，雨水也会被污染
关心饰品的真有意思
淡水鱼也没用，到时候因为水循环全都会污染
切尔诺贝利提现了苏联弥补错误，因为切尔诺贝利是因为苏联以前建设核电站时豆腐渣工程
坚决抵制日本排放核污染水！星星之火，可以燎原！
这是海水，不是河水
第六种办法：往日本投两颗原子弹，把核污染水蒸发掉（
难捱
水俣病的历史，日本又想重演吗？！
辐岛
看得出来这位爷爷也很气愤
起初人们都只是认为这。。。
有一份热，发一份光！星星之火，终可燎原！坚决抵制日本核污水排海！
《铃芽之旅》！
这么安全你们自己喝了吧
编这位先生继续编。
这是想断了咱们的渔业吗？
他们如果敢排河废水，我估计美国国和中国绝对不会放过他。
这个本来只有六级，被他们硬拖到了七级。
这个公司真是活该。
回你个嘚儿。
哎呀，好安全呐！
惊的我下巴要掉下来了。
主要是影响的不光是日本，还有其他国家
\真/安全呀！
最主要的可不是说什么已经排了之类的话，而是去阻止他们下一步的公开排放！有一分热发一分光！
氢弹炸过去得了。
多地震带建核电怎么想的
日常装鸵鸟
硬拖出来的重大事故，本来完全可以避免的
核事故之后，她的小儿子出现低血压、进食困难、腿部无法活动的症状
核事故之后，她的小儿子出现进食困难、腿部无法活动的症状
福岛变暗影岛哈哈哈哈笑喷了
别给日本提供淡水粮食！
应该假的，以前就干过
日本排放的核污水中的放射性物质会扩散到全球，谁也无法独善其身↑
老天赶紧收了小日子吧
切尔诺贝利之春
怎么办啊家人们
日本民众确实是受害者啊，日本政府才是罪恶之源
战后日本左翼失败了就注定会变成今天这样了，唉
要是能遥控飞机检测就好了
日本岛可以迎接大海的回馈了
可以喝为啥还排海日本人都喝了就可以了
哥斯拉是预告片
泪目
泪目
送给日本氢弹会怎么样
不生孩子了
泪目
含有碳14、碘129等六十多种放射性核素，被严重污染成为核污染水
损人利己也就算了，可他损人也不利己呀，我就纳闷还得排
不是说氢弹有用吗，到时候氢弹轰击日本沿岸
电力公司为了省钱而排水，那么在排水前让他们倒闭才是解决问题的最好方法
日本又不是缺钱，干脆就是心坏
混蛋
神 氖 氚 冲 浪 里
全世界的普通民众都是一样啊……
《干净》
《氨  醛》
好家伙
坚决抵制排放核污染水！！！坚决抵制排放核污染水！！！坚决抵制排放核污染水！！！坚决抵制排放核污染水！！！坚决抵制排放核污染水！！！坚决抵制排放核污染水！！！坚决抵制排放核污染水！！！
感谢底部字幕菌
疫情他们也是那么说的，
日本鬼子死性不改！！！
原又弹下无冤魂！
能不能全世界都一起想想办法啊这个事情。。
是准备干嘛！！
是氚他们说什么alt技术其他都能去除，除了氚，因为你不能把水从水中分离，人类现在没这样的本事
自己控制不了核力量
坚决抵制排放核污染水！保护地球​
数万年
不懂就问 氚水怎么生成氢气？
这样做只会让人们更痛恨那个地方
这是不是反应了人类遇到灾难时的真实反应
地球重启
还是慢慢等死
这么会撒谎，这很日本
妈妈口罩上还有装饰哈哈哈哈好可爱
泪目
坚决抵制日本排放污染水！！！保护地球海洋生态环境！！！
前面的，核电站需要大量的水降温才能运行
这还要看字幕是吧
建议改名《辐岛》
不是两三千亿日元对于日本政府来说不是很多吧，为什么一定要为祸人间呢？
咱的渤海也挨到了
要是身体健康多好啊
他们不懂大海
他们假装不知道大海是数以万计生物的家园
可怜
太荒谬了！
别买日货了
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
t n o
全球的水资源都会受到影响
日本还是有好人的
不是不吃海产品就可以了，水循环最后的结果需要人类生命健康承担
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
为什么不能直接毁灭日本？
日本致全力解决的专家没有错，只想安稳打鱼的渔民没有错，错的是唯利是图的日本政客
 春よ来い
加油啊！！！
躬匠精神
现在图穷匕见了
这些普通民众真的好可怜 
坚决抵制日本核污水！
变异出来的种类越来越多了（悲）
坚决抵制日本强推核污染水入海！
有一份热发一分光！
有一份热发一分光！
救救孩子们吧
你这不是抹除记忆，你是想抹除人类！
感谢字幕君
10年？你更别说20年了，5年就能把半个的某个海污染，可能2便你都活不到！
拒绝日本投放和废水！！！
富士山快点爆炸吧！
损海洋不利人类
人类都死光了，谈什么经济？
[呲牙]坚决抵制日本排放核污水​
那么答案显而易见，他们不爱自己的人民，他们只爱当前的利益
日本核污水57天将污染半个太平洋
核污水不仅仅污染海洋，通过全球水循环、食物链会污染全人类，污染整个地球！
世界可以没有日本，但不能没有海洋！
水会很稀缺，下个雨什么的，就得没不少
起初，人们没有在意这场灾难
《氚天》
没有鞠躬然后自杀非常不认可
听得好绝望
没一个是可以保护地球的，笑死
活该，自作孽
地球可以失去日本，但不可以失去大海
用核原料净化的吧？
日本都是老年人在呼吁
善良的人在奉献
过分了这
日本政客高官都疯了吗 真以为自己能独善其身吗啊？他们怎么想的啊​
泪目了
这TM是人能干出来的事吗？
这一排了全人类都得死，都没人了钱还有什么用？
这次是自己搞的了
泪目
6
6
超标那么多了
前面的，核污水还会通过降雨来污染水源，并且氧气大多都来源于水中的藻类植物
6
霓虹就该※※※※※※
哇，很少见的字幕菌啊
真tm荒诞
还利己？就是作死，还要拉全世界一起作死
当初不听俄罗斯的，现在扔已经晚了，扩散开来你扔什么都不好使
辐岛
中国和日本群众的敌人从来就只有一个……
“我们选择反抗你的命运！”
0.23是正常值确实没错，但那也是正常值的最高值，按道理来说正常就不应该到0.23的，更何况这个都0.25了
丢核弹那个，当年俄罗斯就是这么建议的，把人全部撤走，丢一颗氢弹把所有放射源全部反应掉，而成本太高，日本不愿干，现在已经晚了，扩散开来了你丢什么都没用了
掩耳盗铃
我是秦始皇
春天是那么邻近，却又是那么遥远
日本人民也不容易啊
所以这判词就是悖论，真是可笑
团结的人民永不被击溃！
天下为公
所以日本的国民自卫队为什么不来？
感动哭了
大自然的震怒还不足以让日本警醒是吧？！！？？
还有更省钱的  那么安全你们日本人自己喝吧 
第六种方案：氢弹
名场面
如果偷偷排的话，世界各国不可能查不出来海水的辐射量超标
甲级战犯↓
曾老预言老天会来收拾的 第一个收拾的就是日本 然后是美国 只是这报应怎么还没来
战斗什么呀解决问题啊筹钱去吧排地下吧
在跟前你没事放那个屁
应该跟周边国好好交流商量筹点钱排地下老鞠躬有个屁用
一个国家筹点排地下别往海里扔
排入地下吧核废料都在那
拍入海洋后果逆天
我也是这么想的往地下排
地震引起的日本也没办法，排了周边咋整啊
日本海鲜特便宜现在整的都不敢吃
不止你们的鱼你那个位置旁边好几个国呢
排入地下不行吗为什么非的投海
标注区域有个屁用水来回流动
日本话废水也是难题不拍占地方排了污染只能喝吧
他们难道有做错什么吗
绷不住了啊
事故发生之后排了两个月绷不住了啊T_T
你指的保护是让鱼受辐射伤害造成疾病吗
把决定排海的人抓起来审判
那个氢弹就好了啊
也不利己
如果日本排了，那其他国家也会省钱排放
为了经济观瞻掩耳盗铃
直接搬走不住人了不得了吗
安全指的是鱼的污染严重超标吗
谎言真可怕
为什么要在地震带海边建造这种危险的核电站？？？
↑中国很安全，但是我姓李
《核善》
那我们中国一票定否决
为世界上所有的美好而战！（字幕君）
在这里以舰长之名给大家一句话
二号字幕君任务完成
小女孩
有一次他在拍照时遇到了
受灾情况
多次去往福岛拍摄当地
祖祖辈辈靠海吃饭
他的父亲儿子都是渔民
要求不要排海
日本民间团体全国核爆受害者
决定的前一天
就在日本政府宣布排海
的辐射物含量
核电站泄漏核污染
日本新溪发生6.8级地震
2007年7月16号
东电也有不光彩的记录
而在难报漏报方面
损失数10亿日元
因为核电站停止运营一天就相当于
难以排除追求利益的因素
等多位高管宣布辞职
东京电力董事长总裁
2002年，因为篡改和伪造核电站安全记录
早在福岛核事故发生之前
成为东京电力公司最大股东
其电榜承担了日本1/6的电力供应
曾是全球最大最赚钱的民营核电商之一
 五种方案
日本政府专家从报告中曾经提出过
历史上从未有如此大量放射性物质排到海洋中的做法
如何处理日本政府没有说清楚
还有两倍核污染水
另外，除了现存的核污染水以外
辐射量
其他多种放射性物质的
这还没记入除氚之外
47年间全球排入太平洋的核废料总和的66%
相当于1946至1993年
放射性氚的总量
现存核污染水内
国际环保组织称
你也表示怀疑
他对这套设备究竟能不能去除核污染水中60多种放射性物质
是ALpS 委员会专家组成员
小山良太（不确定）教授
半衰期达到数万年
日本负责福岛核事故污染水处理的
和古60等
也不能完全去除其他放射性同位素
不能去除放射性物质氚碳14
所谓的多核素去除设备
遭到广泛质疑和谴责
日本提出一系列混淆试听的说法
为强化强化公关
全世界都在关注日本政府
越来越多的核污染水，被放进储水罐善存
被严重污染，成为核污染水
日本经济产业省承认
仍然辐射超标
已经进行过除染作业的地区
有日本政府负责所为除染工作
程度
青木说
木番浩（不确定）提问
在听取民众意见的说明会上
福岛市以恢复经济为由
然而法院作出的判决结果是
要求赔偿
起诉东京电力公司和日本政府
2014年，佐藤美香参加了约200名原告组成的大型原告团（二号后勤补充字幕君）
300名儿童患上甲状腺癌
核事故发生以后，在福岛县
拒绝原告的赔偿要求
东电公司在法庭上主张无责（二号后勤补充翻译）
我到现在甚至没吃过金枪鱼...
泪目了
真的好气啊怎么敢的啊
我们不能失去纯净的海洋
这样的话就不要回馈世界了，自己用吧!!
要哭了
日本多灾多难挺不容易的
智利大地震？
动容
好崇高 泪目
天哪
天啊这么年轻
有问题才不敢公开数据
核污水一旦进入大自然循环变得防不胜防！谁也逃不掉。
前面的建海边得看地方，不是什么沿海边都能建。
建海边一旦爆炸辐射跟着风四处漂，靠近核电站城市基本清理不了的。
渗透到土壤最深处，无论怎么处理都没有。
政府和东电互踢皮球，一般告不赢的。长久官司不知道得打多少场。
受不了了，眼泪哗哗
《净化过的》
坚决抵制核污水
6
我靠
能力不足不是拖沓偷懒的借口
省钱有什么用啊，到时候日本的产品都卖不出去了，长期的损失
人民们联合起来！
而且氢弹没辐射
钱照收，偷偷排
直接让这些安全的水给本地人喝，几年就处理完了，还需要几十年？
好难过，我也得过甲状腺癌
把日本政府送上国际法庭
禁止肉类出口日本，让他们一辈子吃海鱼，为自己的行为买单
联合国不能要求强制检查吗？
自导自演
说不好是矿泉水
这不是打雷姐的爸爸吗？
艺术来自生活
这件事比什么都需要热度
那让他常驻福岛
不要脸
让东京电力高层的孩子去做实验，你看那些高层原意不
不要脸的东京电力
典型的日本政府行为
以后雨天，还能淋雨吗？
以后雨天，还能淋雨吗？
然后加深了人们对日本的"印象"
海洋生物：日本这个老6
日本太小了，核泄漏太棘手，撑不了多久的
人类历史的罪人
必须制裁 各方面
既然安全干嘛排海里，用来食用啊
美国自己也排了，所以日本不是始作俑者，才敢有样学样
一天3-40吨，排3-40年，全球都不用吃鱼了
实际比切尔诺贝利还严重
这个没法解决，只有放着让自然衰减了。
都是出口的吧，我不信他们自己人会吃。
就像你把一瓶毒药倒进鱼缸，这样猫害怕毒药就不会去抓鱼缸里的鱼了这是对鱼的一种保护……
把核污染水倒进海洋是对鱼的一种保护？？？怎么想的？
←你认为人类会在枪林弹雨中进化到不怕枪林弹雨？
核辐射从微观上看其实是高速行驶的中子或质子（在别的视频里听来的），相当于是很多很多很多很多子弹
好比喻！！
炸了日本
东电的堤坝原计划修15米最后就修了5米
这应该让更多人看到
为什么流量这么少，这可不兴省流
真排了我们日子也只能照常过...这些影响根本不是一朝一夕就能显现出来的
6
富集
记者们也辛苦了！
好歹是发达国家啊……
安全的他们干嘛不自己喝
奥特曼快来拯救世界
拒绝原告的赔偿要求
东电公司在法庭上主张无责
唉
掩耳盗铃
他们也没啥同情的，政府是他们选出来的
央视认真了，进度条长了很多
英雄
人类的赞歌就是勇气的赞歌！
别当渔夫了，到时候可以做怪物猎手%
眼熟的操作
地震已经很艰难了，还要忍受核电站泄露，福岛人太不容易了
又愤怒又辛酸
真享辐了！！！
春天来吧
省钱的才是最贵的
搜迪斯
为什么要全世界为日本的行为负责
希望老头子平安，我能做的只有祈祷
大道之行也
不是年轻人不关心，年轻人也要养家糊口啊
这是首次以核辐射导致健康受损为由追究东电责任的集体诉讼
审理福岛县六名甲状腺癌患者起诉东京电力公司的案件
审理福岛县六名甲状腺癌患者起诉东京电力公司的案件
不允许他们谈论排海的事情
但也明白一些粗浅的道理
小野说，虽然他只是一个渔民
然而，2021年4月，日本政府宣布，要将核污染水排放入海
度过了一段难挨的时光
这回闹了一次给钱，下一次呢?会不会要别的?和无赖有道理可讲吗？
感谢字幕君！
到时候看后患会给它们多少代价
我记得水俣病时间rb政府也是这样处理的，而且那时喝的是假的处理水
想起水俣病事件时群众起诉窒素公司
疯子
关键是损人还不利己呀， 日本是渔业大国......
30啊。。。。
记者不会有事吧
这是首次也核辐射受损为由
起诉东京电力公司的案例
什么福岛县六年甲状腺
怕是其他生物都进化了，就人类死绝
这样下去感觉人类活不了几十年了
日本一直在偷偷排
不明白，命都没了省这些钱做什么的
真的搞笑，只是鱼吗？陆地动物一层层吃上来，食物链是会富集的哇
不只是对海有影响，还有雨水
311。。
日本人能不能全部自己喝掉啊？
他们自己吃吧
就这样看着他们日本排吗？就等待毁灭吗？
全球人类的命不是成本？
这排完真的是活来的生物都进化了。我们吃了要不也进化要不就去世
道歉，只会道歉！坏事做尽。
“他们不懂大海”
人类文明就到这里了吧，唉。
我天，还有！
经典语言游戏。
人类这回要灭绝了吧。
海洋对整个地球的影响又有多大？
海洋占地球多少面积？
日本政府有没有为渔民和百姓考虑过啊
真的觉得日本需要氢弹
寿命-300天
疯了，日本要毁灭世界了。
唉，不会好转了。
其实我不是很想看全部就想看政府提的5种方案
好难
普通群众好难。
正常？什么都没有才叫正常吧，所谓正常值不是一个最低的安全范围吗
损人也不利己把
日本还真不清楚为什么被原子弹轰，日本近代史是大学选修，还是篡改过的
就是花钱少
6
甲级战犯出来啦
哈哈哈哈
日本的法真的有用吗
环保少女去世水
《氨  醛》
《氨  醛》
你怎么知道没对日本施压？施压了人家不听你咋整？
没错，所以别吃海鲜了
哈哈哈哈央视很会讽刺啊
海水直接灌那么废水怎么处理？
虽然很讨厌大部分日本人，但不得不承认日本有些民众自发的人性化的东西令人感动
天哪，百万一两人增加到六万一两人
哈哈哈哈哈哈
不是日本人不承认是污染水，是日本政府不承认
日本靠海吃海鲜，地不多蔬菜其他养殖类也无法大量发展，很好奇他们做这个决定是不是真不考虑子孙后代了
利己？哪利己了
那是大海啊啊啊啊
掩耳盗铃
好惨啊
福岛那么多人是你想搬走就能搬的？
我tm还没看过海，这以后都看不了了
等于每天都要照几十次X线 这谁受得了
这样搞下去 东亚的鱼在国际上都卖不出去了
此时不为自己发声 更待何时
放她娘的屁
我们是同志了
国土小国或得这么大的经济实力却不考虑全球生命的安危，核污水排放伤害远高于核武器吧，真的需要大家警惕
总感觉他的语气在嘲笑这种做法
不论他是死或活，都会存在争议
泪目
记住这个春天，要考的
帮小鬼子处理吧，是钱的问题都好解决，否则大家都有责任
有没有一种可能，日本政府已经完全被美国掌控？
招核民族
真安全
一个牌子影响经济发展？
没问题了这些水不能给自己员工全部喝完吗。排大海多浪费
他只是担心鱼没人买
九大公害日本独占其五
想到EVA剧场版终了
不要这样吧，，，
不要鞭尸了，这人早走了
“马夫蒂他，考虑的似乎是1000年以后的事情”
美国海底下也有东西要排
小渔民的鱼没人要，大公司捞的走渠道照样有出路
发生在具体的人身上就是很残酷的现实
真该死的啊
而你，我的朋友，你是真正的英雄
采用大毛的氢弹方案
全民变异时代
欠美国上百万美元，却被玩的团团转
为什么选择最便宜因为欠债太多
就是全球都会受到影响
全是老年人在干这些事情了，了解老年化社会的威胁了
150
口罩上还有装饰，这位女士也是很热爱生活的人呢
什么啊那个老爷爷说的也没错，危害全球的国际性威胁啊
5年，10年我都想不出来，更何况30年呢
大自然是会还回来的
生物富集现象
损人也不利己吧
可怜的日本人民
33
天呐
掩耳盗铃
美国算个屁，它又不代表全世界
6
就这么忍啊？怪不得总有刺客
别太荒谬！
这些水应该给那些提出这个计划的人用
300...
不标就是0卡是吧？
好爹油怎么不来
强烈反对日本的反人类行为！！！
致敬
好难过啊
草，之前还有漏
苏联人民百万人堵切尔诺贝利，日本就这
真可笑，自己国家的人都说不要福岛水产品，他们还是核污水无害
我们可以没有日本，但不能没有干净的海洋！！！
唉
人作为食物链的顶端，污染物迟早会汇集到人体
6
有些事情我们阻止不了，有些事情他们掩盖不掉
既然能喝那你们1亿多日本人就负责把水全消耗掉吧，排放什么大海
加油啊，反抗的人们，春天一定会到来的
加油啊，春天一定会到来的
前面的，不应该是辐射岛吗（doge
固化填埋两千多亿日元，不过区区十几亿美元啊！！！
可是，如果你这里显示器检测正常，别人就会认为你们是真正有诚意的，诚信，经济最重要的一环
怎么可能没副作用
哔站自动生成字幕的功能在哪里啊
不能生成自动弹幕呀
左口鱼，不是多宝鱼
重金属在鱼类身体内富集，人吃了后也会富集
地震高发建个der的核电站，建也不建牢固点
听着好伤心啊……
字幕君辛苦了
这些人都是反贼
可怜之人必有可恨之处
春来！
排海怎么不排第一呢
何止氚，不还有碳14吗
不咸吗
哪里棘手了，稀释到参数达标，全部排海，甚至不用鞠躬
现在都是 不光是鱼 福岛产的蔬菜也相对便宜
下面的，維護費很高
这是全球安全问题，谁去网暴？只有政客、傻子和既得利益者雇人去网暴
这是全球安全问题，谁去网暴？只有政客和他们既得利益者还有傻子雇人去网暴
福岛－一个人们将永远记住或忘却的地名
导致人类基因突变。
地球能活但人类不能。
注意是稀释。不是去除。
人类的毁灭，一定是被自己作的
他们不是不懂，而是硬不承认罢了
？？？？？？？？
他们不是不懂，而已硬不承认罢了
不只是海鲜，水循环，也会影响到全世界
唉，看的难受
这个应该是心理作用，拍X光和坐飞机辐射剂量都比这大
他甚至还标好了价格
这不是鬼子应该做的吗 这么感动 有想过中国遭受过的苦难
弹幕这么多二鬼子？？？
什么日本政府，直接叫财阀就行，政府节制的了财阀么
万年，全球都被辐射了
？？？东电什么魔幻操作
无所谓反正不吃进口海鲜！~
想拉所有人垫背？
哈哈哈哈哈哈
辐岛
报应？
我们国家是确定新冠不造成影响才解除强制核酸的
有第一个就有第二个
口罩装饰好漂亮
好形象
为什么不能阻止它啊？
是人类的英雄
面对这种事真的又着急又无力
食物链中毒素不断增加……
真是狠起来自己人都害
6岁？！太过分了
说得好啊
我们能做什么吗……
小孩没有力量 青年不愿发挥力量
此处应该有，日本人口吧
从这之后就没消息了
美国早在偷偷排了
就算是日本其他地方的海鲜有人敢吃吗
估计日本的渔业全完了，不只是福岛
唉
它们不想用钱，就出来祸害人
祸害
生物富集
这种就是很难证明吧
已经排了 哎
md数万年以后地球上谁也别想活，三体舰队都得转向（这条是私货，可以无视）
和水俣病一模一样的发展
他们的核电站都泄露了，为啥还要继续用？
怀疑？否定！
那能不能在其他星球自己找个地方，不要在地球上呆着了，把他那一点点从地球板块上挖出来？
在核事故发生后，在福岛县至少有300名儿童患上甲状腺癌
日本政府宣布要将核污染水排放入海
日本政府宣布要将核污染水排放入海
我感觉他们已经排放了
中国的核电怎么处理的？
他们在年轻时奋斗，可到了老年却依旧不得安宁，虽然是自愿，可是，他们本来可以安享晚年的啊....
日本政府宣布要将核污染水排放入海
风吹的地区
切尔诺贝利 现在还能住吗？
辐射是直接影响基因的，怎么查
英雄
都是弱小的人抵抗不了啊
哎呀...
他们理应拥有一个美好的未来
啊
福岛县六名甲状腺癌患者起诉东京电力公司的案件
唉
日本政府宣布要将核污染水排放入海
度过了一段难熬的时光
. . . . . . . . .  . . .. . . . . . . . . . . . . . .. . .
. . . .. . . . . .. . . . .. . . . . .. . . . . . .. . . . . . . .. . . .
他们美国爹也同意排。。。这是最奇怪的。。
排海想省钱？冒天下之大不韪，日本出口必会付出惨痛代价
苏联成功了很多次的，但是日本死活不搞
其实这样看起来，俄罗斯给的核弹方案可能是最好的方案了
哈哈哈稀释后，排到海里边不就是稀释了，再稀释有海稀释的大
斯，几十年后大海估计都没人去了
怎么可能会给日本钱呢？这是他们自己出的问题，没有国家会当冤大头
不可能给吧，毕竟有第一个就会有第二个第三个第四个···直至无数个。
谢谢你们的什么鬼啊
建议排污口接他嘴里
这位大叔好像接受了不少媒体采访，希望他还好吧。
借可以，给算了
tmd真的就只顾眼前蝇头小利吗？
太过分了
自19年后就不太平
人岛都不留
炸了吧
日本政府真不是人啊
送氢弹吧受不了了
你信吗
哈哈哈
离谱
《大丈夫》
天呐，这句话一出来就憋不住泪了
日本还是有好人的，泪目了
多宝鱼？
哇！感谢字幕君
环保少女呢
居住什么啊！
致敬
就这一喝，直接凉凉
啊！！！！！！！！
大无语事件，什么玩意啊
你个岛国海洋渔业遭重不是损失更大？什么脑子？
它们的脑子只看短期利益，不看长远影响
还真是附近呀，20米。。。。
这其实是阿Q精神吧
日本一点都不爱自己的人民
哈哈哈哈我无语了
这是首次以核辐射为由
起诉东京电力公司的案件
审理福岛县六名甲状腺癌患者
日本政府决定要将核污染水排放出海
这土堆不下了是不是也要排到海里去
这特么 每一个好的方案
信不信由你
是真的
这人喝过之后就失踪了
↓福岛事故受害居民
中国最先受影响的会是台湾
这是人类史上仅有的两次七级核泄漏
艺术来源生活
《辐岛》
果然
笑死我了，日本森林覆盖率前十都进不了
水俣病第二季
当地鲈鱼含放射性物质铯-137超标
掩耳盗铃
“他们不懂大海”
既然这样，那就放自来水厂都喝了吧
这比恐怖组织造成的危害大多了
不能让他排放
《稀释溶液可以减少溶质》
明明还有其他办法
如锶-90、碘-129、钴-60等
慢慢的放核污水祸害全球就不是核攻击了么
真的要看着这种祸害子孙的事情发生在眼前么，太悲哀了
日本政府不管民众也就罢了，连后代子孙也不管
普通人好难
前面的，苏联当时是地方大，日本就那么点地方，让他们放个氢弹，更像是火上浇油
所以以后日本除了历史教科书还要改化学教科书“稀释溶液可以减少溶质”是吧
连碘片都不发放的吗？！
降低溶液浓度以减少溶质是吧，典
致敬
辐岛
分子键断断更健康
暗影岛之前叫福光岛
我操，一斤100块钱
泪目
6岁啊
生物富集
采访拍摄的好好，文案也好
谢谢，永远忘不掉了
不，省钱造大事
？？
会发生泄露不仅是因为天灾还有管理核电站的私企为了利益的问题
央妈是会的哈哈哈哈
leimule
hhhhhh
这是一个爱着海洋的人啊
说实话不敢吃
何止是福岛说不出话
小日子连自己人都不放过
美国：都看我干嘛？我早就开始排放了
柴犬别刷差不多了，全世界就只有日本和美国用核废料毒害人类
唉即便是学了日语，还是不容易听得懂啊
远方的春天啊
加油
才买的矿泉水
好家伙
2021
2012
啊
好家伙
哈哈哈哈哈哈
《国际环保组织》
全部要遭
他们不懂大海
无奈
啊
人类毁灭计划
不负责任
注意价格
有解决方案不用，不知道的还以为他们束手无策了呢
应禁止进口日木一切海产,河产,人工饲养的海鲜,水果农产品等严格检测!
相信生命自有出路不是你摆烂的理由
但是大海里面本来就有核辐射啊，海底火山带来的放射性物质，还是要看剂量
日本政府反正是越来越不当人了
只要不是核事故，其他国家不会故意排的，排了多多少少受制裁
前面的，那不就相当于全世界替日本的错误来买单了吗？你能接受你交的税你创造的财富用来填补日本的窟漏吗？
这是日本对世界的报复吧
其实也有一个最省钱而且一劳永逸的方法：扔颗核弹炸一下就可以了
破案了，法院说核辐射不致病
鬼子动画片原来是现实取材 真是可笑
垃圾
他怎么敢啊
好绝望
据说好像因为肠胃癌去世了
影响最大的就是这些太平洋上的小岛国
当年切尔诺贝利整个废弃，尽管表层土全部处理了
{躬匠精神}
红豆泥私密马赛
肯定死了
我有个问题，稀释后总量不是不变的吗？排放量反而更多了？
辐岛
它们怕不是想重开地球？到
核素会参与水循环
愿再出一位带枪勇士
他们不懂大海
感谢字幕君
人类医学进步多年平均寿命上升，这么一整估计又降回去了
日本也是有正常人的，就像我们也要不好的人一样，只不过他们正常的根本没有发言权、决定权
他们选择了最省钱的呵呵
懂了 不吃鱼和虾了
凭什么
泪目了
天啊
环太平洋4敬请期待
寂静的春天
为什么不给小日子丢几颗原子弹送它们归西
人类是食物链顶端怎样都会到人身上
没字幕不能快进，不然听不清
なつかしき声がする  萦绕吾身
渔民实惨
不,我二个都不敢吃
哥斯拉是纪录片
几百年后可能人类都不在了，还变异
福岛的鱼？一旦开始排污整个东亚的鱼能不能吃都得打问号。
下半年？
为了省下几千亿日元，对环境造成几万亿美元都修复不了的伤害
自欺欺人
至少30哈哈
6
是的
不只是海鲜的问题 全球的动物都会受到影响 鸟吃了鱼 鸟再被吃…最终不吃海鲜体内也会有放射元素
都有过一次前车之鉴了 竟然还是舍不得花钱
天哪 日政府真的对不起这些老人 本该安详晚年的年纪
该不会他们决得什么都萌化一下 就没事了吧 掩耳盗铃？
笑了这里听得很生气
天哪
天
天哪
看到这句感觉好心酸
排入大海就是挺累全世界了
手套戴一下啊
怎么测都远超0.2了
我就问一句，如果再来一次海啸，海底淤泥会不会有辐射物质覆盖日本的海岸线？
可以服用碘酸钾片
日本就没听说过切尔诺贝利核电站吗？
堆芯沉到哪了
癌了
人营养级好像是2.4来着
离谱
渔民一般都是好几代都是渔民，因为有船
泪目了，致敬！
尊敬
存放要成本的，日本又那么小个地方
6
指兑水处理（
按日本的本性，估计已经排了10年了
这个孩子心里以爸爸的职业为豪
大道之行也
嗯 岛国人造孽，全世界承担，贱不贱啊？
人类变成恐龙，然后灭绝
所以是海水。很假
比目鱼
这种也是没办法的，除不干净，排海就太离谱了
这是和水俣病一样能被记录在教科书的事件了。
人命、地名、元素名，总得看字幕吧
二战的日本人民一点都不可怜
另外除了现有的核污染水外
核污染水中含有的其它多种放射性核物质的辐射量
这还未记入除氚之外
这还未记录除氚之外
的60多种放射性物质也表示怀疑
小山良太教授是日本ALPS委员会专家组成员之一
美国科学杂志指出 ALPS在进化处理过程中
美国科学杂志指出 在进化处理过程中
美国科学杂志提出
然而这些说法缺乏科学依据遭到广范质疑和谴责
遭到广范质疑和谴责
日本提出一糸列混淆视听的说法
为强化国际公关
放射型物质进入海洋后
于2012年发布的计算机模型显示
德国亥姆霍兹集尔(不确定)海洋研究中心
象征着世界上唯一遭受过原子弹打击的人们
直接用海水往里面灌就行，不是没办法，但有损失
会如何处理这一棘手问题
全世界都在关注日本政府
越来越多的核污染水被放入储水罐暂存
越来越多的核污染水被放入储水罐暂存
仍然辐射超标
核辐射污染了钾元素，而甲状腺吸收钾元素，所以有甲状腺癌
↓漏了个钌，另钸是中国台湾译法，中国大陆译作钚
哈哈哈哈
呵呵呵
太平洋：日本你个老六
刚从依云里倒出来的
堂下何人
这样我以后还怎么去海边玩水！！！！（来自内陆孩子的怒吼）
我不信
爆
连孩子的梦都守不住
总有一些善良的人在默默付出
这首歌对于日本地位很高啊，同时也很有意义
我们期待关闭的那一天，让世界多一份安心
春来了.....
感谢字幕侠
不公开已经说明问题了
字幕君就是神啊！
我觉得这就是一种自信
挺幸运的了，甲状腺癌是最最好治疗的癌症，但是需要终身吃甲状腺激素片
他们懂 是故意的
生物富集
算卡方啊
我居然能看懂大部分日文
上面的，切尔诺贝利抢救事故中苏联绝对是负责的，现在的日本只会嫁祸于人
海水和江河湖不是互通的吗
没准日本早就排了，只是没有公布而已
美丽的大海。。。
核污染水会越来越多，因为核反应堆一直需要新的水去冷却它
万能鞠躬
最安全的最贵
谁为海洋生物发声啊
批量制造奥特曼
这么干净干嘛排海？
进击的怪兽！
这很自由。 舔死我了
不能不排吗
抛开总量谈毒性
不过这不是东电，东电不是TBS是TV TOKYO
这应该不只是海鲜的问题，这更是全人类饮用水的问题，没有人处在地球水循环之外！
哈哈哈哈哈这就是你们素未谋面的故乡
做个不恰当的类比。老坛酸菜事件后哪怕康师傅出声明保证酸菜合规，我身边的朋友也不会吃了，心里膈应啊。而核污染水比老坛酸菜严重的多
国家一直都在禁止日本福岛和周边的县的海产品。。多看点新闻
除染=除草？
这是危害整个地球的生命好吧
放的位置可真好，先把我们中国这边的海域先污染掉
心脏骤停
傳統藝能
在福岛县至少有300多名儿童患上甲状腺癌
审理福岛县六名甲状腺癌患者起诉东京电力公司的案件
日本這個國家就不適合建核電站，到處都是地震
日本政府一直声称核污染水稀释后排海是对环境是安全的
日本政府宣布要将核污染水排放入海
今年二月份
随着我们的车辆进入福岛县境内
整个太平洋！
对不起
这帮逼
对啊
哥斯拉
其实真实情况无法估量
还是灭小鬼子吧
这..
选了最便宜的
相较而言，普里皮亚季附近的所有沾染物全部被净化销毁深埋，这是保险的解决方案
稀释？里面的放射性物质不一样在吗？
冥场面
拉着全部人一起死
佩服
“安全” 那他自己留着啊
感谢字幕君！
稀释？物理稀释？总量不变啊
日本政客的 和美国政客..是地狱来的..做的事情.没人性
疫情刚过，让我们缓口气吧
太平洋不太平了
英雄联盟？福光岛变成暗影岛？
草，小日子是真敢呐
别过来
谁来阻止
灵魂拷问
好无奈
这种口罩无效的，但是专门的防辐射口罩有效
我只想说，普里皮亚季距离切尔诺贝利核电站仅仅5公里，但是环境辐射剂量不超过1微西弗，反应堆周围辐射剂量为2微西弗，但是当地政府依然把那里作为封控区对待
而在俄罗斯，切尔诺贝利仍然是封控区。
核泄漏最多的放射性物质就是碘183，而如果人不能时刻保持甲状腺中的碘饱和（吃碘片），甲状腺就会持续吸收碘183，而后果呢，就是甲状腺癌甚至还有别的更严重的病症
操，比切尔诺贝利剂量还大
唉…
那是光太平洋的事儿吗
世界凭什么给它钱呢？自己的错全世界埋单?
说不至于的没脑子吗
春日部的确在污染范围
起诉东京电力公司和日本政府
四月的福岛已是春天
四月的福岛已是春天
日本政府是不是要破产了
还想无责是吧
是碳14，上世纪大量的大气核爆试验也释放了大量碳14，而且影响了全球人健康
现实中好像也不是很恐惧
我更心疼这个记者
拖延症还是故意的
核爆是事故？
日本的美国爸爸不管管吗？
漏了个钌哦
海鲜可以卖给他们的美国爸爸
日本人可以把核辐射都吸收掉
奥特曼即将变成记录片
因为“省钱” 这个理由真是既现实又荒唐
别磨叽了，既然非要这样，那就来个广岛的回忆吧
大家共同行动！
发报应的，这顶多算是东电的报应，是他们事后没处理好
中国人民与日本人民是一致的，只有一个敌人，就是日本军国主义与中国的民族败类！
好滤镜
央视也学会用滤镜了
哈哈
地狱开局是吧
辐岛
要死，拉着大家一起死
日本真是坏事做全
不当人
最少的是找俄罗斯买颗氢弹
生命会找到出路，但人类不一定找得到
确实，反应完全就没辐射了
右边那个大哥是在朝海里尿尿吗
微西弗又叫微希沃特，是放射性剂量的计算单位之一
人类文明史都还没一万年
这样做尽管可以大幅降低环境辐射剂量，到仍然不可能达到安全水平
把表面沾染了放射尘的植被和表层土壤去除
我的天啊…………
我还是认为在反应堆附近引爆一颗氢弹是最优解
也许不只是下半年
《干净又卫生》
辐岛
经过水循环，全世界都得遭殃
对
《日本排放标准》
可悲
工匠精神！
他们那是不懂吗？装的罢了
自由还得看国外啊！
在不干人事上倭寇从没让人失望
大海是连同的……伤心，怎么办啊
把日本炸了吧
口罩上有装饰，好可爱
排入大气和排入海洋差别很大吗
120万吨的废水，原来这么便宜就能全部蒸发吗
致敬
好家伙哈哈哈
不愿证明，不敢证明
甲状腺癌是最温柔的癌症了
卑鄙的日本人
都喝掉啊
这水安全的话那你还排什么海？直接拿回家喝不就行了
你见过哪个核电站不是建在湖边或海边的？
或许一大半人类都会死，自然也将选择一小部分人类继续延续
或许这就是人类灭亡的开端
“何不食肉糜”
联合国，你怎么不管这事！
法院需要硬关系的证据，这是一般百姓很难拿到的，所以容易败诉
上来就原子弹
当时的民众都支持侵略，不冤
原子弹下无冤魂
不止这么少.....
吃不吃海鲜只是时间问题，生物富集最终都会传导到人
对啊，他们有的人真的不怕天谴吗，唉
因为他们没及时通报！一直想隐瞒错过了最佳处理时机
绷不住了
鬼子就会说鬼话
建议环保人士去日阻排
他们才不会管千秋万代
我在日本十年 都听不太懂咕噜咕噜
6啊，只要不检测，就没有核辐射
？？？
这是个三十年的工程，我不相信中间不会出事，到时候又会击穿日本的多层防护
不如当初听毛子的直接爆一发核弹呢
感觉核弹炸掉更合理
感谢字幕君
这招最孙子了，污染整个地球地下水系统。
0.14左右，是普通本底辐射
氢弹中核的其实就是最后一张固化填埋 前苏联就是这种
送上太空？137万吨 你知道火箭载物的货重比例是多少吗？造太空电梯都比这靠谱
特么的还没赚够么！太贪婪了
多么野蛮的人才会生吃鱼肉啊
这是最不省钱的方案，整个渔业毁了
吊尸殡
《只除了除草》
想想我们自己的渔民吧！
三连了，为让更多人看到
屁大点的地方，覆盖率有啥可比性
东电也有不光彩的记录
曾是全球最大和最赚钱的民营核电商之一其电网承担日本1/6的电力供应
曾是全球最大和最赚钱的民营核电商之一其电网承担日本1/6的电力供应
历史上从未有如此大量放射性核物质排放太平洋的做法
截至2019年12月31号，仅ALPS处理后仍有
《铵  铨》
也不能完全去除其他放射性同位素
与海为伴56年
省钱了
易溶于海水的长寿命同位素，如铯137将在排放后的两到三天内抵达北美海岸
2021年4月 ，一部电影哥斯拉大战金刚正在日本各大影院热映
越来越多的核污染水被放入储水罐暂存
含有钛14、碘129（不确定）等60多种放射性核素
不在了
日本东北部海域发生9.0级地震
按日本以往的尿性，已经偷排了
泻漏核污染水的幅射物含量
md发动战争
2011年福岛核事故发生时，六名原告的年龄为六岁到十六岁
贵国有个漫画核爆默示录，应该都看过
因为都知道要排了，现在不吃以后就没得吃，所以当然会贵，毕竟产量就这么多
钱呢，没钱怎么搬，难办呢。
地球；你们都排放吧，十八万年后又是一个好球
当天鲈鱼含放射性物质，铯137超标
当天鲈鱼含放射性物质
当天鲈鱼含放射性物质
正常生活中差不离就0.1-0.2的样子
爷爷一定会的！！
30这个数据真假不说，你真以为这就是30的照射剂量？呼吸都会吸进去放射性微粒好不好？
找个物种把我们吃掉不就好了（
↓真 · 日 本 鬼 子↓
要认清谁才是真正的鬼子
要是身体健康多好啊，可最后还是得病了
生化危机
这里的背景音乐是什么
感谢字幕君！
你电话响了
而那条路的辐射值，竟然是一般标准的150倍
666，《无法证明疾病与核辐射之间存在关系》
哪有什么岁月静好
最震撼人心的语言往往来自于人民
《公开透明》
钴60？这...
国
小日子真行
怎么不把二战几颗核弹的污染算进去呢
这是国家层面才能做的事如果，真的有心不要在这耍嘴皮子
这教授在日本会不会遭挤兑
这教授多少岁
你怎么保养皮肤的，真羡慕你的皮肤，保养得真厚
主要是俄罗斯地方大，在日本丢氢弹我已经想象到他们狗急跳墙的样子了
我真怀疑决定排海的是不是脑壳被驴踢了
暗影岛之威！
就是说啊，气死了，要死别拖别人下水啊
到时候全球的生物都会被核辐射影响
越看越气
很难讲哥斯拉以后会不会变成纪实片
双连！一战成名！
这样只是做做表面功夫，无语了
不检测就不存在是吧
她的口罩上带的饰品吗？
美国当时向日本投放核弹好像更多是为了争取战胜国权益，本来应当是中苏美英四国控制战败日本的
美国当时对日本投放核弹好像更多是为了争取战争国权益
电解挺好的
我真的是日了这几个解决方案了
*****
这边直接换个星球生活
监测队全是老爷子啊
稀释总量也不会变啊，还是排放了一样
想到水俣病事件了，，
兑水，没变
为善良的人泪目
全世界一起处理，这个涉及到全人类了都，不是一国的事了
普通善良的人真的会被影响很多
固化填埋是最安全的
普通人真的好难
它怎么可能判自己，唉
兑水？这和没处理有什么区别
损人不利己
这土不会以后也扔海里吧
泪目了
不是吧 300亿日元也不多啊 拼什么啊 你要是几万亿日元你还有理由 选个几百亿的方案这么难
会不会是因为辐射得白血病了
如铯-137将在排放后的两到三年内抵达北美海岸
同位素标记法
解决不了实际问题
其实就是没有能力展开后续工作吧！
沃日太坏了！！
2018年四月，福岛市以回复经济为由
起诉东京电力公司和日本政府，要求赔偿
紫色字幕君好评
追究东电责任的集体诉讼
这是首次以核辐射导致健康受损为由
审理福岛县六名甲状腺癌患者起诉东京电力公司的案件
不允许他们谈论排海的事情
不允许他们谈论排海的事情
日本的七级是只有七级...
怎么交代？海洋都被污染了，千秋万代都受到影响
稀不稀释在排放有区别吗？直接放海里也是稀释，不照样对人类有危害？
我们就在旁边啊 
与开头呼应了！
韩文？
掩耳盗铃
美国主子帮忙控制全球舆论，效果是显著的
爱人民不过是个幌子，是块敲门砖
他们只爱权利和利益而已
辞职就行了?宰了都便宜他们了
为省钱拉着世界一起遭殃
以命换经济
央视出手了
道歉有啥用
毛子用过核弹造水库，氢弹又快又好
还是扔个氢弹下去好了
休假了几个月
给一个氢弹下去得了
流浪地球2中60岁以上航天员的现实翻版
但也无法证明不存在关系
辐射的危害你以为开玩笑的
祝愿您健康的活到100岁
71？
那你们自己人喝了呗，何必排出去呢
这个纪录片排的很日本，
春来
日本人也不傻，谁会明知故喝呢
手都抖了
央视还是NB啊
阿伟
塔塔开
经典不测就是没有
日本人对环境的保护意识也是挺强的，森林覆盖率世界第一
别问欧美，欧美环保只是生意。
都污染了怎么稀释都不安全了
这个滤镜好奇怪
突然有点同情这位大爷…哎……
致敬
是啊。结尾。勇气和希望始终是人类最伟大的赞歌呀
美国在日本的驻军也可能快要撤退了
日本人只是做表面功夫
就是说在那里待一天就会被辐射至死
被严重污染，成为核污染水
被严注污染，成为核污染水
一般环境辐射值在0.2微西弗左右
背景辐射量和安全辐射量是不一样的吧，比背景高一倍多也不代表不安全
《生活在辐岛》
愿世界和平，愿世上再没有美国和日本存在！
多难过啊，多懂事的好孩子
根据福岛县官网，粉色地区是
青木说，目前日本政府根据核幅射污染程度
电解不可以！不可以！电解产生的是氚构成的氢气，和直接排海没有区别，只不过是大气循环比海更快罢了
审理福岛县6名甲状腺癌患者起诉东京电力公司的案件
虽然它们普通民众也很难，但对他们这整个民族我实在做不到同情
这里是福岛县北部相马郡新地町的钓师滨渔港
这里是福岛县北部相马郡新地町的钓师滨渔港
美国早排过了
无法明确？不能明确！
其他多种核放射性核物质幅射量
计算机模拟核污染排海过程模型显示
计算机模拟核污染排海模拟模型显示
德国亥姆霍兹海洋研究中心于2012年发布的
德国亥姆霍兹海洋研究中心于2012年发布的
光想着排放省钱，没考虑排放后日本出口损失吗？真的坏
泪目 致敬老爷子
处理过了你们自己怎么不留着用呢
东电收买了法院
只能查到19年还活着
有趣的实验，建议先进行本土预实验捏
真的，这个国家做决策的人没有一个人有良心的吗
技术掌握在野蛮人手中真是悲哀
前面海啸的是个好主意，第一时间来个海啸全给他们送回去，免费的
日本穷成这样了吗？这点钱也省
以后的鱼子酱应该变成鱼子蛋了
如果日本人都没了岂不是更省钱？
甲 级 战 犯
延续人类文明的最好方式就是毁灭人类
唉，发展宇宙航天，早日走出地球吧
眉毛都白了
这个生物学了
盖格计数器的声音
应该让这帮人住到福岛去，看他们敢不敢
兌水排 呵呵
支持
支持
随着我们的车辆进入福岛县境内
但在福岛春天似乎仍未到来
樱花开过悠榭 
樱花花过悠榭 
看得难受…辛苦了一辈子了，本该安享晚年…
最可怜的是人民
有一次他在拍照时，遇到了一个小女孩
多次前往福岛拍摄当地受灾情况
福岛县摄影师飞田晋秀在核事故之后 
他的父亲和儿子都是渔民 祖祖辈辈靠海吃饭
渔民艾米利奥也在为日本排污入海事情表示担忧
距离福岛约1万7千公里远的智利瓦尔帕莱索
在太平洋的另一边
日本民间团体，全国核爆受害者第二代团体
就在日本政府宣布排海决定的前一天
7月18号东电发表声明
因为核电站停止运营一天，就将损失数十亿日元
难以排除追求利益的因素
而分析认为，篡改安全记录的原因
东京电力公司董事长，总裁，及多位高管宣布辞职
2002年因为篡改和伪造核电站安全记录
东电就有篡改安全记录，隐瞒核事故的先例
早在福岛核事故发生之前
日本政府出手助资成为东电的最大股东
311大地震后东京电力股价暴跌
其电网承担日本1/6的电力供应
曾是全球最大最挣钱民营核电商之一
曾是全球最大最挣钱核电商之一
东京电力公司成立1951年
日本政府专家组发布的报告中，曾经提出5种方案
实际上，对于日本核污染水该如何处理不只排海一种选择
它对海洋环境和生物链影响难以预料
白花花的银子，怎么能因为穷人的健康问题散出去呢？这就是日本政府的态度
历史上从未有如此大量放射性核物质排放太平洋的做法
一并排入太平洋
而日本很可能将两类放射性更强的核污染水
而日本很可能将两类放射性更强的核污染水一并排入太平洋
二是未来核反应堆退役会产生更多幅射更强的核污染水
一是从河泥中抽出具有高放射性的水
如何处理日本政府并未讲清楚
此外，除现有的核污染水外还有两类核污染水
如何处理日本政府并未讲清楚
此外，除现有的核污染水外还有两类核污染水
其他多种核放射性核物质总摄量
其他多种核放射性物质总摄量
这还未包括除氚之外核污染水
这还未包括除氚之外核污染水其他多种核放射性物质总摄量
国际环保组织称，现存核污染水放射性氚的总量
日本方面主张，经海水稀释之后
而至少30年的排海还存在其他诸多风险
核污染核水中的60多种核放射性物质保持怀疑
他对这套设备究竟能不能祛除
是金枪鱼
福岛核事故之所以为7级是因为最高只有7级
小山凉太教授是日本政府APLS委员会专家组成员
这些核同位素半哀期达到数万年
会不时漏掉钴，锶，钸等寿命更长且更危险的同位素
美国科学杂志指出APLS在进化处理核水过程中
截至2019年12月31号ALPS处理后 
ALPS小组委员会发布报告显示
2020年2月，日本负责福岛核事故污染水处理研究的
放射性氚和碳14，也不能排除
希望各位多多给字幕君点赞，不要让字幕消失
所谓多核素祛除设备不能祛除
然而有国际环保组织调查发现 
遭到国际广泛的质疑与遣责
然而这些说法缺乏科学依据
为了强化国际公关日本提出了一系列混淆视听说法
为了强化国际公关日本提出了一系列混淆视听说法
易溶于海水的长寿命同位素
57天就会扩散到大半个太平洋
发射性物质进入海洋后
象征着世界上唯一遭受原子弹打击
由日本人创造的怪兽哥斯拉是核幅射的产物
全世界都在关注日本政府如何处理这一棘手问题
“他们不懂大海”！
水要蒸发，下雨，淡水一样要污染
前面的半衰期很长的，维护储存罐都是极大的开支
没事，日本的高中生等这一天好久了，还有请开发好高达
就是在担心人类啊
退任了这个人
呆胶布
好炸！
为什么严重的问题却没什么流量
20米范围是除了个寂寞
好可怕
作为一个中国人应该团结这些人起来阻止核污染水排海
红豆泥斯米马善
建议反复观看宫崎骏的电影
对于我听障人士来说，有字幕会更好点，不然我听不清
日本政府不仅伤害本国人民，还有让世界人民为他们行为买单。
wtf
上班不敢外放啊
由日本政府负责所谓除染工作
2018年4月，福岛市以恢复经济为由
苦，百姓苦
起诉东京电力和日本政府，要求赔偿
2014年佐藤美香参加了约200名原告组成的大型原告团
甲状腺癌的各种健康问题
在福岛县至少有300多名儿童患上甲状腺癌
今年二月份
“日本不爱自己的人民吗？”
看的真的难受
“干净”
“安全”
不愧是东京电视台
好
哈哈哈哈
补粉字幕：日本政府宣布要将核污染水排放入海
民营私营就是这种下场，小公司搞搞就算了，核电都敢让民营搞？
所以还是一揆吧
一揆哒！！！！
兄弟这现在核电站现在压根就不发电，熔毁之后燃料的反应不是想停就能停的（事实勿喷）
感谢野生字幕菌
哈哈哈
本来可以灌海水去冷却，但是会损害高昂的设备，东电怕设备坏就没及时冷却
比切尔诺贝利严重
妈呀想哭
全是老头老太太，根本没年轻人太可怕了
也不利己，它们难道不吃海鱼吗
电视剧都没拍完说不定人就....
泪目了
谁知道里面是不是
这是一个政府能做出来的决定吗？本来就是岛国饮食生活依赖海洋还破坏生存环境6
是很可怜，但也该杀。
以现在来看，小日子里的某些人还是不够恐惧
除非有只80米海怪吧，先遣队都打不过的那种
国外环保组织怎么这时候就不冲了？环保少女哪？
日本人估计是大意看 原子弹我都挨过 现在不也没事了？
日本真畜牲啊！
自己买啊 每个人买一个随身携带
全世界都给日本钱，日本真的会拿这笔钱去做这件事吗？这又是一个问题了
当年水俣病也是死活不承认 还是欧美压力下
要让渔民闭嘴好歹给补偿啊，就想白嫖？
会，放射性物质会通过水循环来到内陆污染内陆的水源和土壤
甲状腺癌在我们福建这也多发，我身边同事就好几个，不会也是小日子害的吧
0.23才是正常，这已经超标了，还有人洗！洗的建议去喝核污染水
爷爷奶奶们你们是英雄！
底层劳动人民的无奈
“稀释后”，指的是扩散全球后。这也能叫稀释？
这个核电站安全设计就偷工减料了。
诶 普通民众都很清醒
日语太像咱国家方言了
鞠躬道歉辞职，日式三连就完事了。至于后果怎样牠们又不在乎。
字幕君好评
抛给大自然的包袱，总有个时候会全部还回来——我的化学实验课老师
再这样下去，地球可以准备重新创造生命了
来一场战争吧，我还不想死
苏联就是用的水泥，最贵那种
大家去知乎看，简直洗的没眼看
wc六岁！？
主要是他美爹在干这种事没得到惩罚
真的不知道日本是怎么想的
直接把日本从地球上消除算了
6.8级地震都能导致泄露，设计或是施工阶段肯定有规格不达标或者偷工减料的情况
我们一起
总结： 成本太高，不愿意花那个钱
变异的结果是大多数人遭受苦难啊，只有极少数能适应
加害者日本-被害者地球
干嘛不叫美国爸爸给钱
日本这种岛国，渔业完蛋要出大问题
它们懂排毒
有点想哭了
日本的普通民众也同意吗？
《这里很安全》
也就是当下省钱了，至于以后，呵呵
我们可以把这个排放核污水当成一次核打击吗
此东电非彼东电，东京电力公司管理整个东日本的电网生产运营
他们不懂大海
福岛全称福光岛吗doge
????
军国主义真的该死
日本的存在就是个错误
经典鞠躬
都是小孩子
害人啊
日本草菅人命
按照预计，在2051年左右福岛核电站的燃料就会用尽，但这又一个前提，不能再往里添了
之前美国在马绍尔群岛做了不少核试验，海里已经有不少放射性元素了吧，日本也算是子承父业了
人家切尔诺贝利只炸了一座而已，剩下的都能正常工作，福岛的全炸了吧
抛开剂量谈浓度等于耍流氓
致敬
是这样的，熔炉的确损毁但确实可以进入核电内部手动关闭，只是要承担巨大风险，没人愿意去，指望它能像苏联有担当？
随着我们的车辆进入福岛县境内
老美心真大
才几百亿都不舍得掏，非要拉着全人类一起完蛋？、
这不剖腹谢罪
东电不是天天放动画片吗哈哈哈
直接坐落在海面？？？
这福岛若干年以后是不是要变鬼岛
这个方案应该是最安全的 
背景声音是盖格计数器在响欸
核污水一单排海，立刻禁止进口一切日本相关产品
国际原子能机构验证通过这个方案了吗？
你往后几十代可能会成超人，但你只会在痛苦中得病
用一杯水泡咖啡和两杯水泡，你咖啡的总量还是一样的，没有意义
ごめんね甚至都达不到“对不起”的程度 最多算“不好意思”
损人也不利己啊，除非东电公司和日本政客自己搞内循环养鱼，不然都是早晚的事
就算是最贵的方案 也才122亿人民币
美国同意排放啊
以后历史都会将这件事钉在耻辱柱上
排了就快要上演EVA了
反对无效  一鞠躬 私密马赛
鞠躬 私密马赛、
《集体玉碎》
lets go
不准双标，要可怜一起可怜，要谢谢一起谢谢↑
不准双标，要可怜一起可怜，要谢谢一起谢谢↑
不准双标，要可怜一起可怜，要谢谢一起谢谢↑
不准双标，要可怜一起可怜，要谢谢一起谢谢↑
不准双标，要可怜一起可怜，要谢谢一起谢谢↑
不准双标，要可怜一起可怜，要谢谢一起谢谢↑
不准双标，要可怜一起可怜，要谢谢一起谢谢↑
不准双标，要可怜一起可怜，要谢谢一起谢谢。
不准双标↑
你双标是不是↑
天啊
后代怎么办
气死了
脑子有问题离大谱
日本政府一直声称:核污染水稀释后排海对环境是安全的
日本政府宣布：要将核污水排放入海
度过了一段难捱的时光
福岛第一核电站的放射性物质发生泄露
受地震影响
爽哥！！！
前方BGM犯规
6，这又是什么世道？
有心理作用，的成分在里面
排30年…下半辈子都别吃海鲜了好吧
那这叫微量辐射？
比较这是报应嘛~没必要着这里表示自己很可怜吧
TMD
食物链的富集化现象
人类在毁灭世界的同时，也会毁灭自己
就一个简单见效的办法，人撤出来，投一颗区域型小当量氢弹。
危难当前，唯有责任
真的6
只是可能，如果排不出，呵呵…
日本人干嘛不自己喝掉啊
人类会不会灭绝
这还有一句没翻译，就是他们从来不听取我们的意见
日本高层都是自己死不了就行，其他人爱咋咋地
日本右翼政客罪该万死
日本电视剧真的反应现实
《安 全》
我是感觉看字幕会轻松点，听人说话太费劲了
看的太窒息了
人民无罪，政客万恶不赦
感觉日本现在就像毒瘤
关键是也不利己啊
哥斯拉那叫纪录片
省钱省事也省命吧，小日子真的是
不顾渔民
省钱要命
鬼子
东电的所有员工，为什么不把罐子里的水分了？
日本政府真的不做人
 之前听说过把核污染土运送到其他市县的情况
爱干净的日本呢
稀释一点意义都没有
只要直接炸沉日本，让全世界都不承认，咱们就不是罪人了
日本爱钱，爱人民干什么？
感谢字幕君
致敬
过过嘴瘾？你不会以为你能置身事外吧？说不定下一个患癌的就是你
生物圈 全部水循环都会有影响的
我的天……
只有固化填埋是有效的！其它都是在污染全球！同位素用宏观方法几乎没有影响的！
还想抹去记忆，到时天天有人中招，嘛不过感觉日本政府都被美国架空，感觉就是美国的意思
想到水俣病，官司打到死，胜诉得非常艰难
联合国原子能“专家”已经认为日本排放核污水符合标准无害了，md小日美
很正常的,换你你也不想费钱
这玩意就不是人类
那水库炸好原子能部长直接下去游了一圈，啥事没有活到93
好家伙整活了
“不给他人带来麻烦的日本人”
其实但凡采取最后两种方案之中的任何一个，都不至于造成这么大的影响
这还不反？
其实是不想证明吧，哎！
福生岛-暗影岛
咱们的舆论阵地，连热门都挤不上去了
←你这不是“何不食肉糜？”
日本渔民：完全不给我们活路 
看着难受
辐射的表观遗传
省钱不省事
《元素周期表》
日本让老年人去做的原因是日本的老龄化太严重，可是他们却以德报怨，超出了想象范围
目前还算正常的事故处理
政客说的话不要代入所有人啊，世界人民其实是大同小异的，信了政客的鬼话相互仇视才是真傻
全世界都知道这是错的
是一キロ啦，一是ichi，kilo确实是音译
战事一起沿海都是核污水
逆天
逆天
富集效应
要拉世界共沉沦吗
不活了
不用担心地球，先担心人类自己吧
危难当前唯有责任
人类的恶果
人类的危机是越来越多了
我不怎么吃海鲜，但我还不想环境污染那么严重
（钢琴曲）
不允许他们谈论（稀释后的核污染水）排海的事情
给当地渔民和媒体施加压力
日本政府和东电（东京电力公司）
核污染水稀释后排海对环境是安全的
经济只是人类社会的一种游戏，而生命更贵
要将核污染水排入大海
日本政府宣布
渡过了一段难挨的时光
今年二月
诚哥真的我哭死
一开始觉得日本不是以前的日本，现在觉得，日本还是死性不改呀
哎，老百姓是无辜的
ttk！
《前》
真的忍不住泪目
看不了这种 真的忍不住
大爷话糙理不糙
天呐 都是小朋友
天呐，你以为搬家这么简单吗
好家伙，除了地球谁都别想活
里子坏透了
这还是日本的排放标准
地球早已成为一个整体，影响的可不止海洋
他手都在抖
←水会越存越多的
和水俣病一模一样
你们先让工作人员把防护服脱了，再跟我们说话
他们穿着防护服呢
这种语气得是有多悲伤
这里的转移是指癌细胞转移
他的声音里带着一点哭腔
。？
捕鱼达人
说怪兽整天出现在日本不是没理由的
日本政府的那群人还不如几个老人
放射性物质的射线能将你的细胞射穿
日本一个镇子变异的时候，那个化工厂负责人也是喝的水哈哈哈哈哈​
唉，要等到，万年以后
一排放整个海洋的生物都不能吃了
把隧道炸了算了
有钱没命花
“大丈夫”
日本政府：看不见！滚！
日本！你这是在杀人！
我都怕记着回来得癌症
集体谋杀
不见棺材不落泪
世界的参差
你们自己选的，偶像！
没有一片雪花是无辜的
大型纪录片福岛的记忆
今天开始排放？！
铃芽草太
得甲状腺癌的四名受害者发声估计还是里面受影响最轻的，他们起码还有发声的机会，那些白血病等等之类的患者这辈子都不能解恨了
本来是两三级的核事故给拖成七级核事故
有辐
哈哈哈哈哈
来 你给老子喝啊！你为什么不喝！！
我看你以后怎么省钱省事。
被炸过还敢这样玩的，你真牛
直接给日本淹了。好生气 
央妈好会啊！
虽然说但是日本的精神情况我觉得他们肯定敢吃
带一桶水往日本政府门前撒，往高官家里撒，一起同归
加入光荣的进化吧！
他们不懂大海
你想抹掉的事情太多了
他们不懂大海，他们只懂自己的政绩更重要
字幕是中央台自制的，甭多想别的
他们的政客眼里只有钱
日本人只会把核污染的东西出口给别人吃，他们自己不吃的
泪目
保护地球妈妈
感谢字幕！！！
他们是英雄
有水循环，魔幻
BGM: 春よ来い - 松任谷由实
最终鬼子要拉全人类陪葬
突变元年，地球版
兄弟醒醒，环保少女已经是俄国间谍了
计划是500T，实际上是多少真不好说
计划是500他、
对啊
甚至自己都不敢吃
没有被排放，就还可以不那么难卖出去，但排放了，这些鱼连自己都没法吃了
6
日本的高层政府都是靠这些平凡的无辜的人用身体撑起来的，迟早会塌掉
所以稀释了再排和直接倒了有什么区别
不用说福岛到时候东京的鱼你们自己都不吃
随着洋流扩散
战犯后代组成的政府有什么希望
有本事自己喝，谢谢
致癌率
熟悉的话术，跟以前互联网上泛滥的公知一样
悬在头上的一把剑
新生儿畸形率
其实跟二战后一个套路，抹杀这段历史
《氨醛》
日本如果将核污染水排向大洋，就等同于对太平洋沿岸国家领海发动核攻击
氢弹中和铯137的效率最高
最省钱的办法是 用氢弹 热核中和
去到别的地方还受到歧视是最惨的
哈哈哈哈我们也用上bbc滤镜
长得真猥琐
日本你要不要看看自己提的方案有哪个是好一点的
死的是普通人不是政客
被放弃了
无语了，初中化学都明白稀释不改变剂量
我估计能做出这样的决定肯定也不是第一次了……
那为什么这次不易愿意这样继续储存？哪怕占地也好，不要危害全世界啊
别说的那么简单，就跟耐药菌一样，超级人类产生的同时会伴随着大量普通人的死亡。死亡如果落在具体的人头上也是100％。
第四纪的结尾不会是放射元年吧
像哥斯拉片头
等着东京毁灭
口罩只能是心理安慰罢了
不是  赚这么多钱一点都不吐出来？
听障人士不是人吗？
稀释有个屁用啊
甚至不戴口罩
日本这方面的影视不少，我们才是真没有
好难受
打鱼仙人
我靠。。。
这个高速路很像我们这里的
妈呀。。。
日本五行缺核
这么多罐子，日本的制造能力还是可以
对美国进行核报复
有辐同享
地震发生第二天，日本经济产业长宣布受地震影响，福岛第一核电站的放射性物质发生泄露。之后，福岛县一度下令禁止捕鱼
共有119人在地震中遇难，当时小野的弟弟唐吉正在海上打鱼，不幸被巨浪卷入海
2011年3月11号，因大地震引起的海啸席卷了不到8000人口的新地町
12年前发生的东日本大地震，彻底改变了小野一家的命运
干净又卫生
上头
他从15岁开始出海打鱼，与这片海已经打了半个世纪的交道
废土
在绵绵细雨中，我们见到了71岁的渔民小野春雄
这里是福岛县北部的吊石钉鱼港，距离东京电影公司，福岛第一核电站大约50公里
几乎没胜诉的可能
害人害己
四月的福岛也是春天，随着我们的车辆进入，境内提示核辐射强度的数字在不断变化
安全，那让日本人喝了
日本人自己都不吃，但有些精日表示没问题
干净又卫生
香甜的空气
辐气
泡透了，土地一直在放射啊。。。
是排到海里稀释吧
被感动到了
真的就是该动用武力 不见棺材不落泪
人类总会有办法把自己推上绝路 突然就理解这句话了
日本一直是没有责任心的民族
其实 老美早就这样干了 日本只是在学习
大自然会惩罚它们
你把深挖泥土 就表面 是没有用的
要是日本真的排放了说不定后面人类灭绝就是因为这个
这个人已经死了
日本政府已经没有人性可言了，他们是魔鬼。怪不得东京奥运会开幕式那么阴间，原来日本政府就是阴间魔鬼而已，那这算是本土特色了哦。
草
6
来核弹炸了是不是会解决问题？
那句他们不理解大海，泪目了我。。。
苏联有党有红军，日本有什么？
感谢红字字幕君！
因果关系太难证明了
最不负责任的做法
现代版掩耳盗铃
这不自相矛盾吗
泪目
福光岛
请用武力解决日本核污水排海
一场海啸，这不全喝下去
讽刺的是，今日热榜——“蔡某某工作室声”
心酸
鱼：我也担心我的后辈
我广东的，当年第一次见到这段视频的时候我整个脑子都空了
本来没那么严重，这个公司为了省钱又怕又不以为然拖没了的，而且这个核电站创造初期就有很多设计问题
除染完了？？？？你敢说？
最赚钱……
我是沿海城市的人，海鲜是我们最常见的餐桌美食，不懂大海这句真的太难受了
感觉人类要被迫进化了才能存活到流浪地球
地球会咋样？会因为没了人类而变得更好，我们现在不是拯救地球，是拯救自己
大！畜！生！你凭什么披着
不是达到7级，而是标准只有7个等级
？这个阿嬷不带手套吗？！
唉 
是啊，我也是海岛的人，海鲜是我们最常见的肉类了……
可以捕捞？
泪目
咚 咚 咚
好好好好好，想让我吃巨型螃蟹是吧（恼）
????
氢弹
We'll die
英雄
感谢野生字幕君！
刚看到这个1557，我以为是假官方，缺漏了万字
已经开始排了。
渡过了一段难挨的时光
就仿佛无论做的多么恶毒的事，只要认错就没事了。
变若水是吧？
选择了花钱最少但最害人的一个
焯焯焯！！！！！
我都道歉了，你们还想怎样？
生物圈。。
真的是这样
怎么说 唔 真的很感动
啊 60以上
想掩耳盗铃呗
真的需要拍出来 伟大的人哪里都有 平凡的生活里也有很多
网传早期可行方案六: 氢弹伺候
这里有点泪目
是我们所有人的困境 说到底就这一个地球啊
物伤其类 
海鲜以后都不能吃了
草
美国默许?这么狠的吗？自己都害?
外务省有钱远程养殖，没钱处理核污水。
此地无银三百两
所以替
富集。
最怕的是水循环。
它们早就在偷排，铯134半衰期2年，在福岛附近海域鱼类身上发现了。
心医节目有提到核污土。
最难受的应该就是福岛的人了，家没了收入也没了
几乎所有海鲜都不行了。
经济安全
以后整个太平洋的鱼也别想吃了
鬼子的发言永远都只会混淆视听偷换概念
《遗言》
就这解决事情的态度还一口一个所谓“日本工匠精神”不
今天这水一放啊，世世代代都记得
压力马斯内
日本的平均年龄很高的
听着都崩溃了
没事，苏州会买的
哥斯拉出来到好了，它可以吸收辐射……
希望所有善良的人们不再经受苦难
春天来不了了
正宗的日本料理肯定是吃不成啦，不吃鱼也没用，你想想大海是什么不会受到影响吗？
刚刚说不怕的，你是认真的吗？进化之后不会受辐射影响，这是完全不可能的事！
bgm！！！！！！！！！！！！！
后来的孩子就会变异因为生殖器官被放射污染之后就会发生基因突变
应该承担作恶责任的不应是无辜民众，很多人是战争受害者没错
他们不知道这样做会使大自然受到破坏，人类的生活受到破坏，一切受到破坏吗？
还不见得利己
广东人有些恐慌
海啸是真的惨，不过核污水这事是日本政府的问题
办法：先灭日本
日本明显是拿这个要挟各国了
别逗了，如果处理过的水能够直接饮用，那还倒了干嘛？为什么不喝了？日本淡水很充足吗？
环保少女确实有反应，但她只是转发了个视频然后问：“这样好吗？”
致敬
这位更是典中典
狗政客反应太典了
盲猜走个过场然后鞠躬
因为这种放射物可能人类灭绝了它还在
真的很恨日本人，是那些心术不正大行其道的人，但是看到具体的个人，有不由地流下眼泪
丧心病狂
wc绷不住了
a有被笑到
小道消息，这位退休后白血病参见安倍了。
自欺欺人，稀释倒海里跟直接倒有啥区别，倒海里的东西有变少？
自由吗
前面的，除染过后能好一点
生在辐中不知辐
这么点播放量？
《氨 荃》
《无法证明》
哭啥
他们不会承认对他们不利的历史的
鞠躬就完了
看到民众就是善良的是吧
而且人的底线一直在降低，这回排了，下回肯定会用这次来说事，继续排
渔民补偿问题谈下来了吗，就闭口不谈
这是对当地渔业的毁灭性打击，渔民怎么生活哦
良心不存
大爱之人，值得所有人的尊敬
影响经济发展，多么刺耳的理由啊
受苦的还是底层人民
不管怎样，他们都是真正的英雄
不不不，这个行为是损人不利己，小日子自己也要用水
目前比热容最大的就是水，所以核电站要水冷
有当面请第三方检测吗？
三连了，让更多人看到
钱这东西，和命比起来啥都不是
东电背后是二战战犯，如今的黑社会，你们在吹捧什么？
这应该不是美国官方，而是民间环保人士
很伟大
大叔不会有危险吧……
电影根据真实故事改编
无论如何，都要有人民合力反抗
加油
大家一起吧
是的，能做多少是多少
77了连防护服都没有穿
反正我是强制让我身边的人都重视起来
行动起来
真“干净”
反对！！！
梦回水俣病事件
好了 怪兽真的要在日本诞生了
这次就不止福岛的了
海洋生物他妈招谁惹谁了
为啥其他国家不打日本啊，就让他乱来
bi大点地方建什么核电站
日本本来70才退休，而这些老人，七十七了还被压榨最后的能量
这些老人也是敢死队呀，唉
不爱
要命
不是海鲜的问题，水循环，大气降雨，各个方面都会受到影响
逆天
福岛=核辐射
鞠躬而已他们很熟
和切尔诺贝利比起来如何?
哪里都有好人 也有坏人
肉食者鄙未能远谋
影响的是整个人类
破窗效应
全部生物都无法逃脱，不要幻想能够逃之夭夭。
看日本这样子是想要与世界同归于尽
......
好难过
“经济”
天
有小义无大仁
小日子就是遭到反噬了哈哈哈哈哈哈
渔民的话肯定是很爱大海的
有的放射性同位素几万年都不会衰变，真是千秋万代了
这些人民最终只会被日本政府选择性遗忘
这日本打算怎么给全世界人们交代？
我记得当时是有办法阻止的，但这个公司为了减少成本用了另一种方法，结果酿成了惨剧
感动
荒谬，不跟核辐射有关和什么有关
还说氚的事儿
被迫回归原始优胜劣汰进化机制
他们如果采取其他方式，我反而认为日本政府是明智的。
问题还是在政客身上，受罪的还是民众。
无终之始
扔个氢弹中和一下，是个好办法
感谢粉色字幕君！
老大爷这些普通群众是靠海吃海的，小日子这么做毁了很多普通人的财路
感谢字幕君
绷不住了，难过
民众真的可怜
？？？？？哪个不都是很惨的方案
专家组内部都不相信
就把废水放在那储存着就完了
@庵野秀明
怎么能建造的这么多储水罐
责任感与使命感，真的感动
这些人也很危险啊
他 们 不 懂 大 海
他们不懂大海
《日本不爱自己的人民吗》
人家这是岁数大了，无所谓怎样，但要说出来
老爷子是70多岁了无所谓了
这个国家这是谎话连篇，毫无下线了
大道之行也
日本政府真是不负责，对他们来说这种方式最廉价，但对地球上的所有物种来说却是最昂贵的
还是老百姓遭殃啊
水不好说，盐一定会
除了有点老头特有的含糊不清哪有方言啊？
好人生错地方了
底层百姓永远是最倒霉的
泪目
虽然讨厌日本，但看到一个确切的人因此受难，还是会引发恻隐之心
下面这个是反讽
关键是只利了政客们和电力公司，老百姓是百害无一利
这个语气 好嘲讽
民众真的无辜又可怜
人类会因为这个决定而进化吗？或者灭绝
数万年。。。人存还在吗
会一直富集
谢谢老人真的很感人
孩子好可怜
吃几发氢弹就好 
日本可恨的从来不是他的人民，而是那些主张发动战斗的政客
无良日本政府
还笑？恶魔！
加油啊
因为游客一看到监测牌高就不愿意来了
逆大天了
泪目
氨醛
可不只是下半年
使市中之人不敢言而敢怒
日语标题 没有终结的开始
半衰期是针对大量原子，针对一个是没有意义的，可能任何时候发生衰变
该逃的不逃，怪谁？
日本这么多政客，一天和5000吨不过分吧
国家的事务掌握在了几个人的手里，不顾及国家真正主体的利益
就算不吃海鲜，水循环迟早把海里的水带到田间，所有生物无一幸免
日本：为了进化
都是老头啊
人类清除计划
毁灭人类的只有人类自己
天呐 77岁
就没有更好的办法吗？
最终也只会报应到他们身上
看到才会感到不安全
指不定就是自来水
可能或者，2019好像还在成都发过商业演讲来着（忘了）
出生↓初生
冷知识：福岛核电站的设计只适用于沙漠地带
建议直接丢几颗Q弹帮他一次性聚变完
我如果不知道哪个有废水我可能两个都不敢吃
太阳底下没有新鲜事
他说的世界性的话题呀
你信他们报的真的只有30微西弗？
见识下暗影岛之力吧
不!!!!
那氢气有没有可能是氚气
人民当家做主的优势就体现出来了
他们不懂大海！ ！！ ！！！
不愧是tbs 什么都敢拍
人模狗样
地球是不可能末日的，是人类的末日罢了
什么鬼玩意儿，切尔诺贝利附近到现在都还没什么人定居吧
表白紫色野生字幕
和当时水俣病一样。。。真是反复上演
问为什么健在海边的，看看是不是地球上核电站都建海边
就没有国家能管管日本吗
看到这里真的泪目
爸爸的心情很复杂
核污染顺着洋流会对这里造成很大影响
有洋流
那是刺身
《你们不懂战争》
意思是饮料稀释了10000倍，里面的糖还是那么多，只是浓度小了
傻了吧，都不让你说，给你嘴巴缝上了，你拍动画有什么用，叫不醒一个装睡的人
好人一生平安
日本政府不做人，他们要永生永世被钉在历史的耻辱柱上！！！
人类这是要寄的节奏了，托小日子的福
能喝的话就自己喝啊
你说是就是呗
冥场面来了
一旦排海，整个太平洋的鱼都不能吃了
要真喝了，估计活不长。
你TM自己喝掉
只要不检测就不会有核辐射
←前面说搬走的，你以为个个都是土豪呀，房子工作都不要了?
泪目！！感谢！！
改名辐岛吧，改日本国旗为辐射图标吧
是啊 
穿防护服了吗？！！要穿！！
排tm三十年啊……
这样搞 地球直接末日
行啊留在本国 埋地下 非要排排排
这么安全日本人一人一口干嘛不喝呢 呵呵
赔不起啦  摆烂喽
核辐射的产物
泪目
《干净》
日本就想绑架全世界，帮它处理
你要是不说这是日本人我感觉和中国人都差不多
母亲啊
好长远啊，伟大
太对了
排海的话，并不只是一个地方有，日本很多海域都可能有问题
这个年龄集体癌症，没有责任，无话可说
美国在比基尼岛填埋核废料导致岛上所有原住民都出现畸形一事至今还隐藏在比基尼泳衣的光鲜下！
名场面
以后智利三文鱼是不能吃了
不愧是政治家
肯定偷偷排了，罐装是要钱的
存放根本不现实，这玩意的半衰期能熬很多个世纪
以后海产品得少吃了
这个人现在都不知道去哪里了。。。。。
在日本根本没有养老这一说了 活到老 你就得干到老
有没有可能氢弹可以让放射性元素直接当量方应？
让孩子转行吧
只能说热爱和平的日本民众是可怜的，其他的罪有应得
这搞得我不敢吃海鱼了
跟对战争的态度是一样的
不是没有净化技术，是不愿意出这个处理的钱
所以总是老百姓们无奈
日本的想法应该挺简单的，如果采用其他方法，日本经济会被拖垮，日本失去现在地位，甚至国将不国，既然我没救了，那就拉着你们所有人一起死
切尔诺贝利当年也是堆芯融毁，苏联当时是用人命填，用水泥把反应堆给封住了，到现在那里还是无人区
其实日本高层想法很明确，平民死活谁关心啊，利益才是重点，就算真污染了，也就还跟暴烈无声里的村长一样，买矿泉水喝就ok
核弹也不管用，因为核辐射物质不会消失。
救命 要哭了呜呜呜。
救命。。。日本政府真该死啊
谁敢吃啊。。。。
300多一个
不光是你的鱼，你们东海岸的鱼都卖不出去了
美国比基尼岛核弹实验的释放量比日本的释放量还猛
这才是日本人的良知，最可恶就是日本的政客
需要存的罐子会越来越多 因为那些水还在反应
实在没办法排放的时候取样回去研究
这么清晰的吐字还要看字幕
无论怎样，加料人就不想吃
多灾多难
日本住民不是没反对可是一意孤行
好像已经开始排放了
以后大海叫核大海，海鲜叫核海鲜
全球都要遭殃，水循环
送上太空有没可能？
不就是缺钱吗，周边国家集资就好了，干嘛非要排海
不就是缺钱吗，为什么大伙不赞助点，总比排海强
渔民都麻了
真的发展到遍地辐射的状况时，人类会变异的吧
感觉自己在见证历史
日本这个地理环境地震频发，就不适合建核电站
眼睁睁看着灾祸发生无能为力
未必不能关
福岛的春天，大家的春天什么时候回来呢？
我的金枪鱼
通过食物链扩散到全人类身上...
我的天哪
在福岛县至少有三百多名儿童患上了甲状腺癌
在福岛县至少有三百位儿童患上甲状腺癌
本来日本社会就缺乏上升通道
厉害了
日本列岛海边上核电站多着呢 全方位偷排你管得了
狗屁发到日本网上里面参与的人员会不会被网暴啊？
30亿日元在国内一栋烂尾楼都买不起
日本不是发达国家，不是很有钱吗？怎么这个时候怎么这个时候这么没有礼貌？
记得以前苏联人直接用氢弹修水库。
凭什么你以为日本人没有钱吗？你以为东电公司没有钱吗？世界给他钱，tmd没给全世界钱就不错了。
以后就没有日本高级料理了吗？
前面得太牛逼了，舍己为人，直接舍弃全人类。
好了，未来我要变成超人了吗？
30年他比我活的还长是吧？
日本政客太笨了，难道不会改标准吗？
要能研究出来他牛逼好。
哥斯拉为海洋动物发生。
怎么办不对日本施压不对日本做任何设施难道要修建海防设施吗？
那么多有什么用？直接在我们领海边界放一条检测船。如果核辐射超标，视为日本对国宣战。
这边的人说的比渔夫容易听懂
日本政府和东京电力公司残害了多少善良无辜的人
对这块区域正常，其他地方也一定正常，一定是这样的。
太正常了，难道有人用核辐射做实验来验证两种事情，有相关性吗？
ttk
怪不得关东都不敢招留学生
人自发配字幕，碍着你们了么，我有初中同学就是听障人士，为这些人谋便宜不行？
最主要的是日本本土对福岛食品的看法也很大。
知道为什么都是老人去吗？因为他们觉得年纪大了，即使被辐射死了也没有那么可惜，年轻人被辐射了会痛苦更多
绷不住了
儒家文化圈的传承
如果到时候玉还能吃的话
这么平静的说出这么伟大的话
呵，真是小日子一贯的做法呢
酐腈
听着心酸
好家伙，一个牌子能影响经济
被财团控制的国家是这样的
最先受害的肯定是日本老百姓，但是东电却可以省一大笔钱
谁为海洋生物发声啊
电解可以啊
不爱
他们不懂大海。
很明显啊，日本爱自己的人民，但是爱人民费钱啊，所以还是爱钱比较重要
今夕是何年？？
他们只在乎利益
日本这样也算有核国家了是不是可以吃核弹了
大不了不吃海产品
卑劣的民族
现在嫌麻烦，以后真麻烦，早晚要做的事
天呐
受伤的永远只有善良的民众
致敬!
军国主义管你活得好不好，右翼分子
军国主义管你活得好不好，右翼分子
直接抹除全人类了，日本真的是用心良苦啊
嗯，以后有八条腿的鱼吃了
大家也力所能及的做点事吧
所以说这公司的鬼话不能信
为什么要殃及无辜的人
血液中含有放射性元素，能检测出来，如何说无法证明？
不会只污染海水的，经过循环后，就连你家地基下面的地下水都会有核辐射了
切尔诺贝利用的就是水泥固化，这么多年了还没完全消散，成本超级高
2011年的九级地震
这人好像不多。。。都不在乎吗
说日本月份跟我们不一样的真是个人才
还记录历史呢，过十年日本人就不承认了
致敬
唉
伟大的记者
这么安全，怎么还要排海里？掩耳盗铃
格局
没事，棒子会帮你们消耗的
我们国家那么多沿海城市有核电站
省命
日本连本国群众都不在乎他还会在乎他国的？
到时候海啸全给干回去了
有职业道德的医生
至少听说是15年左右开始就没再工作了
后来这人死了 就是癌 15年左右吧
光说有啥用吗
基飞吗？
淡水也不安全
你们美国不同意 日本敢干这事？
切尔诺贝利 只能去部分区域把  而且还不能号召人去住 日本这就离谱
恍惚间又看到了日本的丑恶嘴脸
切尔诺贝利是人工失误↓
没字幕差评
选个最便宜的
富集了
可怜
平时玩个手机电脑都在那里喊辐射辐射的，这个超标这么多反而说没事？
帮着打扫了个卫生呗
短期确实没影响 长期的话身体真有可能感觉异常
下克上吧
省钱永远是一件成本很高的事
危难当前，唯有责任
免费的东西一般都比较贵
那怎么办，核污染水已经有了肯定要想相对好一点的解决办法啊，不然让人喝了？
我觉得“处理”掉核污水就是利己了
可能以后下雨都带放射性物质了
这只河豚好可爱
出事了没关系，找个人死了就行了
不吃鱼可不代表不会被污染
价格贵不贵要看消费力而不是汇率啊
政府能做什么不呀
怎么没上热门
泪目
致敬
问得好 日本不爱自己的人民吗？呵呵他何时在意过
感动希望这些爷爷奶奶健康平安
向前线记者致敬
tips：核泄漏发生时人体甲状腺会吸收泄漏产生的放射性碘（所以得癌）
到了实在不可以改变的时候，就用暴力推翻反人类政客吧
意思是不管有没有污染一样没人吃
普通民众都明白的道理日本顶层却可以为了利益罔顾
诶一个普通的渔民爷爷都知道为后代考虑
最高就是7级
莫须有
希望宫崎骏能以此题材出个电影
被国家抛弃的城市和人民
人民能怎么办？
看到这真的都很难受，他们是老人，但他们也有亲人也有朋友啊
致敬
有一说一，作业场所整洁干净
我估计下半年海鲜不能吃了
新式切腹
我国真的不可以有一些行动吗？连贸易禁止之类的也不可以吗？真的好气啊
就不怕排核污水会遭天谴吗？
感谢字幕君，辛苦了！谢谢你的分享～
气死了气死了！最近每天因为这事好烦！以后还怎么吃海鲜吃鱼，几年后连水都有问题
马上日本海啸，把他们排得水全推回他们自己那
高层的在乎自己的孩子吗，不，他们只在乎他们现在的利益
有一种特别想哭的感觉
有句话叫什么，免费的才是最贵的
讽刺啊
来了来了
宫崎骏在以前也说过日本不要大力发展核能
东电当时就是为了省钱硬拖成7级的
水泥固化这方法不错啊。。。
我们的近海养殖业也会受到重创。。。不少人不会吃了
既然能喝那你们直接喝了好了，
断电就会出问题，这设计有问题啊。。。
看到这真的很为这些爷爷奶奶们的精神所感动，真心希望世界和平，世界人民万岁
愿世界和平
好家伙这些字不翻译都能看懂
对自己国民都这样子了，别指望小日子会关心世界其他地区的人民，虚伪，变_态,躬匠。
卡了吗
对自己国民都这样子了，别指望小日子会关心世界其他地区的人民，虚伪，变_态,躬匠。
对自己国民都这样子了，别指望小日子会关心世界其他地区的人民，虚伪，变_态,躬匠。
对自己国民都这样子了，别指望小日子会关心世界其他地区的人民，虚伪，变_态,躬匠。
水俣病的历史重演
哎 人民是无辜的
日本这个民族思考问题的方式，不能用人的思维去看待他们。
现在可以叫“辐岛”了
人和人的差别从来不是国籍可以区分的
日本人是真的死板又固执
海鱼已经不能吃啦
希望此视频受到更多人的关注，敬畏自然
半殖民半封建
或许抹去日本会是更好的选择
天哪 真的很伟大
是日本政府不承认
然而现实中危险已经到来
的人们内心深处对与核辐射的恐惧
哥斯拉是核辐射的产物象征着世界上唯一遭受过原子弹打击
哥斯拉是核辐射的产物象征着世界上唯一遭受过原子弹打击
由日本人创造的怪兽
一部电影哥斯拉大战金刚正在日本各大影院热映
看不到就是没有，掩耳盗铃罢了
日本在历史作出的大事件无不揭示其在意识形态劣根性
2021年四月
全世界都在关注日本政府会如何处理这一棘手问题
越来越多的核污染水被放入储水罐储存
成为核污染水
由日本政府负责所谓除污染工作
粉色地区是
根据福岛县官网
目前日本政府根据核辐射污染程度
福岛市以恢复经济为由
看看切尔诺贝利怎么做的！
2018年4月
一般环境辐射值在0.2微西弗左右
日本：我敢出口你敢吃吗？
2014年佐藤美香参加了
出现了包括甲状腺癌在内的各种健康问题
在福岛县，一些居民在核事故后
在福岛县至少有三百名儿童患上甲状腺癌
这是首次以核辐射导致健康受损为由追究东电责任的集体诉讼
审理福岛县6名甲状腺癌起诉东京电力公司的案件
受伤的永远都是普通人
不允许他们谈论排海的事情
日本政府一直宣称核污染水稀释后 排海对环境是安全的
日本政府宣布，要将核污染水排放入海
必将反噬
福岛只是明面上的，太平洋上的核试爆还少吗
度过了一段难挨的时光
李狗嗨经典桥段
我都没吃过一次金枪鱼
6
天谴
感谢野生字幕君
人类自己使自己灭亡
日本政府就是想拖世界下水，或是一种报复行为
本来土地就少，还能往哪除
他们爱个屁
还形象……………………
“你说法治我都觉得有些好笑”.jpg
伪造仙人
都是老奶老者年轻人不关心
为什么遭受呢鬼子不反省
有卵用
没说就是零卡
wc，格局啊
不利己？利的是政客的口袋。
来个怪兽把小日子灭了吧
小日子亲手造出怪兽把自己灭了吧
度过了一段难挨的时光
就不应该有这第五种方案
受害者？不是罪有应得的？最多说是亲身经历辐射的体验者
大家伙手动增加字幕，牛
多宝鱼
钱也没剩下了啊，去美国爸爸那买武器去了
福岛的记忆？哥斯拉的诞生！
辐岛
那个喝水的人不是死了吗？
人已经没了
现在这 人已经无了
哈？
小标题加上了日文翻译，很有意义
英雄
小日子的渔民反对核水排海，不是因为核辐射而是因为鱼卖不出去！
tsunami就听懂这一个
想到自己母亲了，想哭T﹏T
固化填埋是最安全的，从资金上来看
人类终将被反噬
影响最大的是本国人民啊！
这不仅仅是日本人的事啊同胞们！！！这是世界人民的事！！！
哇，这个鱼不会就是《老人与海》里的大马林鱼吧
躬降精神
说西方媒体对此沉默，国内某些媒体亦如此，而这些媒体同时却能批判国内事，能给日做正向宣传呢
这类日核水视频的评论，日外务省是有参与吧，有熟悉的味道，挺会花精力在歪门邪道
翻译的不对，渔民说的是12年的情况还历历在目
影片里人说的是：刚才的人呢
渔夫说让我们很困扰
20年？
干的好不好，问问人民就知道
真要出怪兽，麻烦也请搞出奥特曼。
國內銷售可能還行，但國外就要做手腳
老百姓惨啊
解除是没有辐射了吗？
基地或成纪录片
修罐子要钱
最便宜的
md气得我恨不得扔几个东风了
谁家没个化疗的（球二里面最无奈的）这却要提前
ttk,yzmttk
天呐，世界破烂不堪，但总有勇敢善良的人在缝缝补补
6
受地震影响，福岛第一核电站的放射性物质发生泄露
这样搞不出几百年丧尸和哥斯拉都不再是科幻片
怎么可能这么快，怎么可能干净
6
电解排放：约50亿人民币
关键是有海陆间大循环，淡水也会被污染
如果这时候一个东电的什么部长组织了排放，事情全揽自己身上，又应该怎么办？
注入地层：约8.99亿人民币
日本就是排了，能拿他们怎么办？
氢弹中和一下！
劳动者是懂劳动的，但是他们不懂政治，却要被不懂劳动的政治操弄
排入海洋：约1.68亿人民币
低价中标
想把人类都进化成生化人
讲那么多？直接炸了！
天天被超量核辐射，不长癌才怪，还150倍
三头鱼=正常健康的鱼=大自然的馈赠（doge）
我最喜欢吃鲈鱼了，日本老百姓真倒霉
转发起来
转发起来
哎，伤害的还是平民百姓
钱和命哪个重要？钱没了可以再赚，命没了你连钱都赚不了
日本是想毁灭世界啊
多拉贡
因为美国也在偷偷排
日本是拖到7级的
真的好无力啊。。
你女儿出生就是祥瑞之兆，不错不错
埋了是最好的  让它自然衰减
排的同时还在不停的产生新的，排完要的时间长的很
不现实？命要不要？
渔民多少代人靠海吃饭，他们比那些政客危机感大多了
中国为什么不扔几颗氢弹解决问题
平民觉悟高，选出一个完全不负责任的政府，呵呵
希望这个视频有更多人关注，更多人重视起核污染问题
这不是最环保的吗？因为钱太多就不采用是吧
受害者不知道自己为什么受害，只知道自己受害了也想要让全世界来埋单
受害者不知道自己为什么受害，只知道自己受害了要让全世界来埋单
人命不算钱
这个还行
日本媒体已经无良到需要央视出面的程度了吗
最后还是富集到人头上
有意义么
排几十年 真疯了
哎
你tm都给老子喝了。
只不过是一群善良的人为一群没有良心的人擦屁股罢了
氢弹虽然很快速高效但是日本没有氢弹，日本也不会让其他国家在自己的国土上插手，所以日本的专家从根本上就不会提出这种方案
又看见一样怪了
损人也害己，只不过影响不到无能的日本政客
白血病去世了
做出来也放松不了
呵，H3发射进海里
150倍微量是吧
排放前的海鲜多冻上几年，老值钱了
电解方案花50亿人民币很多吗？？？？？？？？？
不让谈但是也不能解决渔民的收入问题，也因为不能解决更不让谈。扯呢吗
日本这个国家从古至今 有做过对世界好的事情吗？
别放啊 ，我还没吃过海鲜。。。。
发不多的那个，你是有什么大病吧！
绷
天啊。。
作为全球唯一吃过核弹的国家 这些政客却对核毫无敬畏 也是够厉害的
政客：在场的人员裁判全都是我的人 你拿什么和我斗？
然后出了个我推的核弹是吧（doge）
这老哥是真的惨，别的官只是说说，就他真喝
我想看古美门的新剧集
人还是少啊
自从报导出来后 日本都不知道排了多少次了 那帮人根本不在乎
感谢紫红弹幕！
不只是抹除福岛记忆还有二战
可怕
那只是日本政府说是“处理水”，日本民众都清楚是什么
伤害的始终是民众
几十年前被轰炸，现在想着报复世界了是吧？小日子可以啊！
同意在一个地震频发的日本建核电站是美国想要全亚洲为日本买单
不是整活，而是警告、对罪行的揭露，请分别清楚！
这种极端不负责任的行为，称得上罪行，和七十年前日本人在世界犯下的罪行并无二致
切尔诺贝利开始是七级核事故，苏联坚决的行动却挽回了世界的安全
懦弱的日本政府，对全人类犯下了罪行
儿童甲状腺癌真的不正常
我们的城市无比安全
6
天啊
哎……
就相当于日本的锅要全世界一起背咯？
那还会形成雨水降落在陆地呢？
问一下下 核素会不会参与到水循环里 比如蒸发下雨都带上
哪里都一样
咱就是说，既然宣称无害他怎么不留着自己喝，刚好他们缺
世界末日要开始咯
哥斯拉即将诞生
名字挺好 福岛结果成了辐岛
垃圾日本
过了半衰期就消除了，不过估计除了氚需要13年，别的只会更长
堆芯报废那是多少钱啊，谁不想争取一下，切尔诺贝利当年不也是想保留嘛，后来没办法了，才赴死关停的
运不走啊，毕竟运哪里，最后不还是入海
的确无法证明，毕竟癌症起因都是查不出来的，你只能怀疑，但是病理学上临床医学上都做不了定论
核能这个东西当年就不该研究出来，只能说这是世界的悲哀，也是物理科学家所需要背负的罪孽
几年以后辐射就是常态了，毕竟到时候空气里面就有这些了，更别说农作物，全球性的
难捱，一群文盲吗？
多可笑，本来是晚辈要让前辈活的更好，结果前辈依旧在为晚辈付出乃至生命
这种情况下确实担心后代，老人已经七十一了
鱼：我好慌
好家伙！太平洋沿岸的海滩都完蛋
棒子
这一排全球都完蛋
那就2个都加阿！没得选就好了
没污染能喝往自来水厂排阿
那人喝了之后平步青云一路升官，之后再没出现过
前面能喝那位？你猜日本为啥不直接用于本国农业生产
几千亿日元都舍不得？日本干嘛吃的
老爷子精神很好
福岛泄露就是日本自己拖出来的
他们也是为日本社会负重前行的人呐
完全是草菅人命
好可怕啊
孩子生病妈妈是真的难受。。。
邪恶的鬼子
普通人民才是最难的呀。。。好不容易生活稳定了又来了。。。
是损人还不利己好吧
哪里损人利己了？？？
天呐。。。。
是真的不当人啊
???
影响内陆淡水鱼后，经湖水灌溉的田地也差不多开始出问题
就是道德绑架全世界呗
损人，利当下的己，损未来的己
看到那一幕真的不知道说什么 他用着再平常不过的语气平静的讲述着这一切 这会吃人 让人生不如死的一切 这并不是他的错 但是为了后代的未来 他勇敢的去选择承担
那之后还是买阿根廷的海鲜吃吧
电解反应可能是最安全的吧
alps是阿尔卑斯吗？
生物机器人
辐射危害最大确实是甲状腺
生物富集
铃芽户缔中的场面！
谢谢字幕君！
加油！支持！
海边建核电站是为了方便冷切，这很正常，中国也有，不该就不该在日本身处在地震带
反對無效
日本还是灭国吧
日本真就一件人事都不做
这就是号称严谨的日本人吗，笑死了
日本不是发达国家吗，这点问题解决不掉啊
我的天
生活在日本这个流氓国家真的辛苦啊
大叔不会被日本政府害死吧
东京奥运会贪污掉的都不止34亿日元吧
美国有什么资格出来指点？
辞职后传给自己的弟弟
核裂变出什么元素都不奇怪
666
666
666
全世界买单和日本买单选哪个？日政客是懂生意的。
辐射病啊
这人凉透了
《氨  醛  的》
《氨  醛》
《氨  醛》
《氨  醛》
6...
固化是最好的
小男孩表示还有一种不花钱的方法
以前是福岛，现在是辐岛
处置不当，推诿扯皮，延误时机，后患无穷
炉芯熔融了不是想关就关的，堆芯已经失控了，灌冷却水是为了防止堆芯积热烧穿地面进入地下直接污染地下水的手段
这个好帅
6
哈哈，保护
都是老人啊
不！！！！
谁都活不了，即使能活也是痛苦中煎熬
但拖累了全人类
前面说半衰期长安全的，这里半衰期越长反倒越危险
前面的0.23微西弗每小时是正常值
不禁想起《流浪地球2》的50岁以上出列
不禁想起《流浪地球2》的”50岁以上出列“
这要他们怎么活
奥特曼里也提过，破坏环境迟早要被反噬
都是普通人，说搬走就搬走没那个经济能力吧，，
整天动不动就抹除人类记忆，历史不会因翘舌的抵赖而消失
反正影响最大的还是他们自己
感谢字幕君
感谢字幕君
收集核污染土存放到特定位置
由日本政府负责所谓“除染”工作
已经在排放了~所以全世界都愿意陪葬吗？？？？
这首歌现在听来竟是悲壮的
可是去哪里当渔夫呢？鱼那时还会有吗？
看看宫崎骏老人会不会画漫画
金典永流传
日本政府是真的出生
直接排海里不也是稀释
因为需要水
清理20米更可笑。
什么不现实，就是不上心。不能妥协。
全部地面做一遍不现实那就不要让人去住，流离失所总比莫名其妙的死掉好，况且二十米的范围未免太小了
？前面的在说什么啊？都两倍了！！！不要因为他的基数小就不放在心上！就是因为太过危险，标准才这么低的！
前面的 你要清楚 该死的是那些自居高明的政客 不是这些有心却无力的平民
感人 爷爷们
一群疯子
海鲜别吃咯，真的
人民更重要啊！！！
salute
“没人比我更懂大海”
人类清除计划启动（bushi）
台湾买的？
辐岛（
稀释后再排放，但是食物链具有富集作用，最终还是会回到鱼获，况且半衰期那么长一二百年都会有影响
哭了
好恐怖啊
有人说他得了血癌
我美丽的大海 我最爱的海洋 呜呜呜
0.25？这块区域为什么在正常范围内？
要不现在就一发核弹给日本灭了吧，留着也是贻害万年的玩意
氢弹真可以，苏联的时候试过了
进入海洋就会进入大气循环，别以为就只污染海
难道我家的就是东电？tempo
比切尔诺贝利严重，福岛的核反应堆核心至今还在融穿地表
现在我不仅避开福岛的，还要避开其他县的···
哪个车好脆
不需要防辐射服什么的吗？
前面的，核弹的原料会全部耗掉
这个人自15年往后就没有消息了
氢弹不是有前例？还搁这质疑
日本人特有的嘴硬
英雄
人类到时候因为这个东西灭绝了
稀释啊，初中学的
这是我既然要入地狱，那不如大家一起啊
怎么敢说没关系的
可能会减少海洋捕捞，对鱼来说也是一种保护
天呐....都到这个地步了吗
石钟山记
甲状腺癌除非是核污染，基本上是不会得的
为什么备用发电机没用，为什么柴油发电机坏了，为什么整个福岛找不到一台发电机？
对地球没有影响，最终只会影响到人类自身和整个生物圈
放射性元素就一个分子，如果把放射性元素过滤了，细菌肯定没有了，所以就是没处理嘛
真正的处理是不会有细菌的，因为要把分散性元素滤掉，细菌肯定早就被滤掉了
电解完直接核聚变吧？！
 前面的人，他已经寄了
再不会吃海鲜，也不会买日货
太伟大了
日本政府宣布，要把核污染水排放入海
我相信，会再次看到蓝天，鲜花挂满枝头。
氢弹靠谱 但是日本不会同意的
我决定以后都不吃海鲜了 - -
就是东电不想机组报废拖到无法挽回的
看到了吗 全都是老年人来干这个 向老先生们致敬
不吃海鲜没用，辐射物质会随着水循环污染淡水，迟早玩完
日本这个民族对地球没做啥好事，尤其对中你民族
这些人也是真。。唉
为啥不禁止进口
所以为啥不禁止进口相关产品
能管日本政府的美国政府也不当人
日本政府不当人，是不是直接灭掉就可以了
反正可以喝，为什么要浪费水排海呢
天呢  这画面看着还是挺震撼的
“日本不爱自己的人民吗？”
到底能怎么办
唉
一有事就辞职
加速所有生物灭亡
斗争到底！
每个人体质敏感度都不一样，你没感觉不代表别人没有
毫无人性
抹掉过去的记忆不是你们最拿手的么。。。。。。
他们不是不懂，是懂装不懂
不应该是有检测牌才能让外界放心去福岛投资吗？
日本是真的可恶啊
无法证明有关系？患癌率上升了这么多，如何证明没有关系？？？？
搬哪去？国家不出补助，自己又受了灾，哪来的钱搬迁
作假谁不会啊
损人也不利己啊
這人已經找不到了
當年蘇聯犧牲了多少的人，日本屁都沒有
真不愧是tbs
真出生阿
不生孩子的理由+1
。。。听障人士也会看视频啊，人家打个字幕怎么了
这是真正字面上的遗臭万年了
这种危害全球的事已经不只是本国问题了，我觉得有必要用大炮顶在脑门上堵住他们的想法
不一定，我之前带过甲醛的空间整个颅内就开始痛了
-
淡水鱼在经过水循环之后多多少少也会受到影响
美日人类之癌
受到拜登的鼓励
没有日本鬼子不会做的事儿
坚决抵制日本核污染水排海
你让我们失去健康，我们让你后悔活着
须知今日因，必承来日果。
核辐射将是日本所有产品的代名词
反对向海里排放核污染水
你怎么知道日本他们不会偷偷通过运输船把核污水运到中国韩国俄罗斯这些国家周边的海域排放呢，你就肯定他是全部直接从福岛那边直接排吗？如果这样可能要远低于240天就到了。
破坏周边海域，除了美国干儿子就是敌人的海域
先灭鲛族是吧
好家伙，连自己的孩子们都不放过
遥遥领先
好
同意
支持
对，就这样
日本鬼子还是人吗
可以可以！！！！
好好好！
先供应政府食堂
这个必须支持
支持
弯也
支持！
好好好
挺好
必须支持！
预制菜哈哈
一天吃十斤海鲜，很难吗
多吃点
支持
叫你霉爹都收去呀！哈哈
多吃点
支持
厉害厉害
6666
日本的“预制菜”吗
好好好，赶紧这么干
支持
吃啊，tnnd！为什么不吃！！！
很好
支持，好主意！
多吃点.
这个提议好啊
好
哈哈哈哈
反正都是罪恶的后代，吃了就吃了吧我支持学校的做法
自产自销真好
找不出话形容
当初谁说拍海的，给拍海的吃就完了
就该让小日子自己吃
支持
准奏！！！
好啊
果真是它，太对味了。。哈哈哈
有毒吧日本民党，他是要自取灭亡啊
反正也是被历史歪曲的孩子
可以，请继续
可以的，只要是他们自己内部消化掉，我是很赞同的
好
好！
这个太好了 
我只能说“干的漂亮”
干的漂亮，多吃点啊！
大核民族，有本事把核污染水喝了呀
那可要多吃点哦
可以交可以
过不了多久他们都学会了霸道真气
新世纪辐因战士
支持
好
支持
支持！
你哦哦哦
核要从小积累
hhhh
好好好，提前变异进化是吧
真出生啊
支持支持
好好好
爽
逆天
批量生产奥特曼？
支持，全部内销。水直接通入饮用水管自产自销！！！
笑死，还是好人多啊
日本无所谓啊，别影响我们就行
让所有人都认清它们的嘴脸
正式开启全民基因飞升计划。
放过孩子真的
还是日本人通透，变异飞升从娃娃抓起
哇，今天幼儿园的午餐有和人一样大的海鲜
好啊
强烈支持
强烈支持
这是要 提前进化啊
好家伙，自取灭亡
大学饭堂也要
好
呵呵
可以啊
支持
6
好
干的漂亮
6
支持啊
诶呦，这思路挺正确
早该这样了
一人一天吃一百斤鱼很难吗？
他们要进化了
支持！就该给人本小崽子吃！
支持！
太明智了
丧德
支持
这提议很好
好
我觉得可以
支持这个建议 赶紧给日本食堂加菜
要说到做到啊
能不能管管我们自己的预制菜进学校食堂
这可太好了
一个靠海赏饭吃的弹丸之地，却要污染赖以生存的海洋，啧啧啧，牛逼克拉斯
找出那么几条评论不容易
请加大力度
别祸害人民啊
哈哈哈哈
好！
支持
好好好，自己吃
国内吃
为何不接入自来水？
日本鬼子白字后代和鬼子一样坏透了
警惕科思达的箭毒蛙，挑拨是非
地球只有一个，污染环境就是自取灭亡
所以国内河道污染严重
国内河道污染严重
小巴嘎早就不想做东亚人了。
正确的
至今为止好像也没啥不好的，大家的可以排放了
一个再过几十年都不存在的国家 他管你那些
广存粮，寻饮水，除内贼，克外敌，稳民心，扬中国传统文化(凭良心的道德观)，天地之相即民心，三元离火，积德行善！
核弹？氢弹本来来得及的。
它们不会吧污水排入太空么 这样多省事 有钱特价军费没钱处理垃圾 真是做自然界的罪人民族之一
要是吧核污水排入大海 人类再十年之后再无海鲜可吃 水也会成为最昂贵的资源
核弹才是解决的唯一办法。
说的太对了，
就是
危       量
日本员工：干净又卫生啊
补充微量元素，没准可以长命百岁，建议日本全员补充
可能很“微凉”
干净又卫生啊兄弟们
超 级 变 种 人
“可能很微量”
兄弟、この飲み物は清潔で衛生的だ。
要鞠了要鞠了
危量
核废水都能往大洋里排，已经不稀奇了
氰遍的装备
《可以喝》
防尘口罩？！
危量
吸入的辐射已达到可食用标准
《微量》
嗨 嗨 的 迷 子
干净卫生
直接活体解剖
《危量》
快进到日本被核消灭
自产自销
自产自销
他们那环境不吸入我才觉得不正常
《严谨的日本人》
无异常就离谱
哥  斯  拉
《可能》很《危》量
外型尚未发生改变
核塘月色
走远了两个老伙计
独立团政委赵刚：恭喜你啊家里的日子有盼头了哈哈
可能要凉凉
我靠，连告示我都不敢信
《危量》
鬼子员工:干净又卫生啊兄弟们
一个字：该
“微量”
自食其果
可以喝
好耶
日本核武器数量：-2
鞠个躬很难吗？
嗯，再是个新冠，辐射一下，咳咳
高科技自助式放疗医学！！！
可能很微量，
昭    和    男    儿
果咩那塞
会变身吗？不会不用听了直接撤
广岛，长崎也是微量辐射
想变蜘蛛侠了属于是
《微量》
癌呀，没啥
有辐同享
正道的光
鞠躬就行了
大亚湾核电站泄露怎么不报？
没事，下辈子注意
太棒了
哦吼
好
防护服是不可能的，节约成本嘛
干净又卫生
好耶
这..日本的东西谁敢买啊现在
没事人家有经验
好耶
超级赛亚人
好
全国人民发来贺电
没事安全的
好好好好好
好
红豆泥斯密马赛
唉，怎么才两个
大核魂
变异战士
鞠躬就可以了
吸入了，多半是废了
太可怕了，呼吸空气都可能被辐射
日本富士山喷发喷发
晕(=_=)
可怜的社畜
危量哈哈哈，你可真是个天才
好可怜，但是同情不起来！
好！
日本空气新鲜，连马桶里的水都能喝
招核男儿
变异了？
好耶
自食恶果
很危量
新疆人民发来贺电
好耶
天   谴
有辐同享
ctmdxrb
鞠躬
干净又卫生嗷
活该
异形
神风敢死队
东电的话你能信？
稀释后符合标准
生 化 战 士
“可能”“很”“微量”
该耶
可以喝，都可以喝
好
致死量
亿点辐射
什么东海村
日本天皇应该去处理核废料
啊，这，
核之呼吸
好
完了
这人完了呀
哈哈哈哈哈
招     核     男     儿
奥特曼
啊呀呀呀呀呀呀呀
被实验了
数据会给美国
人衩何在
红豆泥斯米马赛
有 辐 同 享
辐射人出现了
符合日本国内标准，没事没事
干净又卫生
很棒
一个鞠躬马上没事
漂亮
要飞升了
干净又卫生啊 兄弟们
干得漂亮
确实没有米果的原子弹严重
喜大普奔
斯密马赛！！！！！！！
鞠躬
干净又卫生
致死量
兄弟、この飲み物は清潔で衛生的だ。
可能
《危 量》
吸        毒
加入了光荣的进化……
该！真该
可能
可能~
可吸入式放射物质
要鞠了要鞠了
哈哈哈哈
老微量了
掘掘子，暴风吸入，好核氘剁脚脚
鞠躬吧别说了
绝望
完了
超级加倍
红豆泥……
哈哈哈哈哈哈哈
又一个东海村事件
可能，危量
整个日本都有辐射啊？不正常吗？
干净卫生达到饮用标准嘛，怕什么直接干就完事了
有辐同享
招核男儿
可能
可能
优秀员工！
可能
真好
没事再多吸点就进化了
想变成光
氢变的装备
红豆泥死密码色
外国人派遣社员
招核男儿
没事，鞠一躬就完事
干净又卫生
防尘口罩防辐射？
来啦！又是2人，大内久的床位还给你留着呢！
没准以后日本会出现发光人
《大核民族》
微量到可以附着鼻腔...
河南发来贺电
可能很危凉
东京医大这回可以慢慢来了！加油啊！
好耶
《血疑》
@大内久
东京医大准备好了吗？
不可能，除非日本人都得了，不然我不信
日本必死
20多年了，日本又要挑战辐射病的治疗了！加油啊！
杆 菌 于 胃 生
问下酸菜海鲜面好吃么……
可能
积少成多啊，911后死了多少消防员？比这轻微多了！
过段时间就没了（指人）
这两个员工会不会被拿来做实验啊，好惨
卧槽日本想拉全世界灭亡！
好耶
缺了好消息三个字
没事是对于时间短来说的
关键体内了，肺附着放射性物质了
好耶
危  量
以后哥斯拉直接占领日本
关键进入体内了
机体进化
这可能是句废话
“可能很”微量
好耶
“可能很微量”
红豆里斯米马赛
哥斯拉要出现了吗，变身，嘟嘟嘟
恭喜啊
所以，是和核污水一样的“微量”完全没事是吧？
上头了属于是
他们是变成绿巨人还是丧尸呢？
没想到绿巨人出现在日本
不会有逝的
酸菜海鲜面
喝点核废水，以毒攻毒
哈哈哈
经过过滤可以吸[doge]
为什么要打码
大核民族
危量
红豆泥斯密马赛
招核男骸
要死要死！
干净又卫生啊兄弟们！
看六千点赞进来的
大内久直呼内行
板载！
并无异常
《可能很微量》
核物质: 我是健康的
小心变异
来了来了
无异常
微量都这样了，你倒海里，不干人事
《可能》人命如儿戏
害人害己啊
日本人灭绝都是自己造的孽，天地不容
可能，可能，可能
干净又卫生
可能
可能
恭喜恭喜
这不得高层两次90度鞠躬？
又一个大内久吗
没有事儿
可能就是有问题
可能？
氢变得装备
够轻便
都已经道歉了，还要我怎样
好耶
防尘口罩？
好
虹豆尼斯米马塞！
泔净又喂牲
我靠，这玩意儿还能随便飘？？？
霍
东电的嘴，骗人的鬼
要变异了！快跑
可能
《(●—●)》
《微量》
可怜人～~~~
干净又卫生
内辐射，要命的，哈哈
普天同庆
漂亮
很微量
《很微量》《认为》
好耶
看国外笑话转移社会矛盾
鞠个躬就好了
干净又卫生啊兄弟们
小日子过得不错的日本人
昭和辐射（doge）
？
新的风暴已经出现
光之巨人
哥斯拉
很难不赞
忍者神龟？
《很微量》
怎么这么多可能
信你个鬼
挺好的
切片
发射性物质： 红豆泥！斯密码色！
核核，我不信
不说没事吗
躬着吧。别起来了。怪累的
准备变异
灵魂微量
暴风吸入
好耶！
辐射工兵啊这是
干净又卫生干了兄弟们
所以说，还是信不过
所以新冠直接灭绝？
折寿了
并无异常？
别又炸了
招核男儿
微量元素
微量
变异了，快叫迪迦
详细调查，过几天鞠躬
笑死
微量（致死）
灰尘？确定不是偷排的污染水？
并无异常＝不会猝死
《可能》
无异常你们怎么知道的？
核理
生？生化危机？
完蛋了
《可能》
求仁得仁！
斯米马赛！
笑死人了
标题很唬人 。。。
全脸的面罩吧 全脸的口罩是什么鬼玩意
可以变异了
异常了，大不了鞠躬
哥斯拉要出现了
核动力“人类”
没有这个技术就不要搞
大核民族
自作自受
赶紧鞠躬
赶紧鞠躬
多行不义必自毙，善恶有头终会报
好耶！！！
半兽人养成中
斯密马赛
倒入海里就好了
开始变异
可以喝的核废水
开始一两天无异常
内照射，赶紧写遗书吧
说好的可以喝呢？
无限可能了
两个月必挂
正道的光
说对不起就行了。日本人最喜欢说对不起。
吸入可还行
日本的幸福生活
精日份子快来吹《躬匠精神》
区区致命伤
出口转内销
姐姐越来越飒了
得想个法子收拾它
听清楚了小日子：不得！
我记得前几天有人黑发言人。
这个主持人很像德育处的主任
来个蘑菇岛中和一下
绝对这个词有了妥当。为了人类的子孙后代
不要说，说就是躬匠精神
日方：牙白，漏了
不得
继续说
这是警告！
蛆可以喝辐射水
韩国政府：你们在说什么？我听不见啊！
也想参加
好！这次我支持！
《负责任》《不得不》
难得一次和思密达站在同一阵线
哭了，还有反抗的斗士啊！
看见没，连韩国人都知道
勇士啊，谁要去务必带我一个
他们是因为成本低！！！
反正真出事了他们这些政客也可以全身而退，真正受苦的是我们这些普通人
勇士
韩国政府是这样的
挺你们，你们是好样的
支持
好样的
还是韩国人给力，有啥事真往前冲啊。
中国日本大使馆在哪里！
我也想去
支持 
他们是斗士，致敬
对！支持！
棒子总统不是添小日子菊花的吗？
这是全人类全世界的大事，是可以毁灭地球的是，一句不能不就完了？
别人都受影响你以为你能好到哪里去？
不为了别人，难道自己都不顾了吗
好样的！
我也想去！
有骨气的人！
支持
不知道假傻还是真坏
南边还是有一些有骨气的人
注意：小日子开始发钱做舆论了
坚决抵制日本核污水排海！！
日本人学校在哪
我国的日本大使馆在哪
凭什么逮捕？
韩国最后的男人
支持！狠狠支持
抗日！抗美！援俄援朝援非
青年榜样！
韩奸！
支持，你们是尹锡悦他爹
断绝日本所有外贸合作，你看他自己完蛋不
《在所难免》
好了韩国棒子这下真吃不起泡菜了 食用盐要进口了 泡菜又要涨价
韩国大学生还挺勇的
韩国不都是俊男靓女吗，看着咋这么矮矬
漂亮！
他们有啥罪 还抓
加大力度
抵制！！！！！！！
支持
韩国政府有点骨气行不行
韩政府可说的安全的
他们不是在抗日，而是在保护海洋。
要理解，韩国年轻人不多了
这件事棒子值得敬佩
真不得不
鬼子太可恶了
加油
其它国家大学生呢
加油啊
人好少
支持啊
正义学生
支持
支持
食用盐怎么办
有血性
支持
在所难免你喝一口
如果一个人的壮举到最后只能归在外貌上形容 真的是一件很可悲的事
«在所难免»
好！！！
《在所难免》
小姐姐好漂亮太美了
以后喝水都喝不起了
这哥们收了日本多少钱？
日本狗子
列为“不友好国家”，中断贸易，扣押境内资产用以赔偿。耍无赖谁不会？
选举！选举！选nmb
生物大灭绝开始倒计时
人不可以笑天灾，但能笑天谴
系统提示：大海拒绝接收你的消息
出 口 转 内 销
大海：回去吧你
？？？？？？牛逼，干的漂亮
这不很快乐，这波叫回家的诱惑
回 家 的 诱 惑
害  人  终  害  己
回家的诱惑
出口转内销
是那位天使大姐给我出的气啊
还要7 8年才绕回去？地球麻麻，本宝宝hin失望啊
未曾设想的道路
没想到吧，我又回来了，哈哈哈！
它们都认路的！鬼子们，放弃挣扎吧！
俄罗斯可不可以视为日本对其沿海地区进行核打击？
但是中国也要有所准备了，如何稀释这些东西
日本要走在人类发展的最前沿了，然后就再也不怕核打击了
好家伙，原谅我不厚道的笑了
顶级白忙活
天道好轮回！
自作孽不可活
百川东到海 核时复归来
四川观察，除了四川哪里都观察。
喜大普奔 肥水不流外人田了属于是
浪 子 回 头
天  道  好  轮  回
大自然的馈赠
最好是这样
中国应该禁止所有日本的东西包括人，别让它们来投毒
快进到哥斯拉
这不得放《好运来》？
如果是假的，我希望是真的；如果是真的，请加大力度
天道好轮回，苍天饶过谁
现在工资吃不起，以后身体吃不起。
这个地理是怎么学的我真是搞不清楚！
第三颗核弹即将升空
已经10年了
这叫回娘家
天道好轮回
自产自销，很好
哈哈哈，让你们自己喝个够
难怪我国不管，，原来是模拟后心里有谱啦哈哈哈哈哈
然后日本人民吃了变异的海产品集体变异了
他们有辐射
整挺好
大自然的馈赠
正道的光！
燃起来了
好！
活该！
妙啊
海产不能吃了
那tm不是离中国也近了吗。。。
正道的光
好耶
意外吗
该！
百氚东倒海，核誓复西归
没有同情心，有个同理心吧
哈哈哈
天道好轮回
大自然是告诉日本自己酿的苦酒自己喝
好
好耶
遣返回国
喜闻乐见
太好了
雷 元 素 侵 扰
干的漂亮
天道好轮回
害人害己
害人终害己
活该
一个字该
活该
感谢大自然的馈赠
天道有轮回
浪子回头金不换。
好活
自产自销
好！
天道好轮回
普天同庆
害人终害己
大快人心
好！
感谢大自然的馈赠
活该啊，日本仔应该把核废水都喝了
千岛寒流干得漂亮
妙啊狗东西遭报应了 ，好耶好耶
好！
替地球悲哀，这种杂碎国家应该直接灭掉
喝
禁止进口日本一切商品
大自然的回馈
好
作法自毙
恭喜耶
好运来！好运来！
大自然物语系列
大快人心
天降正义
好好好！
好耶
那可真是太好了
天道好轮回
祝贺回家
自作自受，自食其核
让海浪一直给他打在岸边
山东发来贺电
开心
好！ 
白 忙 一 场
妙啊
漂亮啊
天地神通广大，道法无边！
已经排放了啊啊啊啊
好
害人终害己
干得好！！！！
真好
好！
龙王的愤怒！
放射性物质：百因必有果，你的报应就是我
放射性物质：百因必有果，你的报应就是我
哪来回哪去
海产品不能吃了
妙啊
？可是反对排核肥水的日本普通老百姓呢？他们就该变异 该受伤害吗？就像隔着太平洋的我们？
这，哈哈哈，，报应来了！
137反过来读？
回家回家
好
这货关联的视频是清道夫
好样的
那恭喜
该呀
自作自受啊
好耶
哦豁，回去吧！
天道好轮回
嘿嘿嘿嘿嘿
天道好轮回
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
干的漂亮
好耶
美国放出的新冠、日本排出的核废，都是自己搬石头砸自己的脚，想害人终害己
常回家看看
正道的光
我就是进来嘲笑日本的
拉倒吧，日本真是怕别国所以要赔偿，套路真深
心疼北冰洋
自有天收
nice nice
可喜可贺
这活整挺好！
好耶
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
别乐了，流回日本之后马上就要来中国了
妙啊
很好嘛
这个是必然的，日本心里清楚的很
第三颗核弹
自作孽
出口转内销
我们大核民族，最喜欢吃核废料，喝核废水。
报应
求淹没日本！
棒！
开心
还是自己都喝了吧，，
好 
哈哈哈哈哈哈哈
天道好轮回
是真的吗？不会是继续排放的借口吧？
好哎
妙呀
又偷排
天谴
闭环了
还有这种好事？？？
好！
好
好
哈哈哈哈哈哈哈
好家伙
自产自销
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
想家了
正道的光
人人哥斯拉。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈嗝。。。。
日本的东西别买了，尤其化妆品
干的漂亮
日本全体女性化
回家啦
好轮回
自产自销
天地的馈赠
发来贺电
好
害人终害己啊
自作自受
好
好样的，希望始终围着日本！
好耶
活该
10年了
好耶
好！
好耶
该
干得漂亮
哈哈哈
自产自销
遭天谴了
千万别污染了我们啊
妙啊
害人害己了吧！想不到自己找喝了核水
哈哈哈哈，今天是个好日子(✪▽✪)
正道的光，祝核水流进日本的每一条河流
很难不赞
稀释
好耶
不会是为下一步排海找的借口吧
好
妙啊
包着日本就好
日本学者？说的鬼都不信！这是打算给排核污染水做背书呢吧！到时候说只影响日本本土？到时候英美往海水里排放核污染水说你排的怎么办？
日本学者？说的鬼都不信！这是打算给排核污染水做背书呢吧！到时候说只影响日本本土？到时候英美往海水里排放核污染水说你排的怎么办？
日本学者？说的鬼都不信！这是打算给排核污染水做背书呢吧！到时候说只影响日本本土？到时候英美往海水里排放核污染水说你排的怎么办？
日本学者？说的鬼都不信！这是打算给排核污染水做背书呢吧！到时候说只影响日本本土？到时候英美往海水里排放核污染水说你排的怎么办？
日本学者？说的鬼都不信！这是打算给排核污染水做背书呢吧！到时候说只影响日本本土？到时候英美往海水里排放核污染水说你排的怎么办？
确认是回流的不是现在泄漏了
哪里来的回哪里去
把日本灭了吧
哈哈哈哈哈哈哈
好耶！
这不挺好的么？
建议赶紧把日本圈起来，别在祸害世界环境了
哟西哟西，干的漂亮，自作孽，不可活哈哈哈哈
天道好轮回
报应
还有这种好事？赶紧禁止日本食品进囗
会不会是是日本人装无辜博同情。
还有这种好事
已经绕回日本了
2011年就开排了 ！
？
内卷了
自作孽不可活
确实，日本人有可能携带毒辐射的
天道报应
正道的光
金窝银窝不如自家狗窝
自      给      自      足
不是环流吗
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈
核废水也想回到最初的地方，核废水补完计划
本该如此
太棒了
报应不爽
以后离日本人远点，有辐射
妙啊
自产自销
正道的光
天降正义
四分钟
命运的齿轮开始转动
什么b动静？
钳子就撬开了
公布畜牲画面
出来的水都tm是黑的，干净就怪了
看着水垢印记 没少排啊？
連這都要有儀式感？
核按钮是吧
如果偷进去把那个给关了，然后再把钥匙销毁…
不知廉耻
你这能忽悠人么？
倒垃圾
装的有模有样
怎么想我家锁柜子的锁
红岸基地
历史罪人
手法娴熟的令人心疼
手法娴熟的令人心疼
开锁仙人
保护海洋！保护地球！
保护海洋？
娴熟
保护
真落后
为什么这么像核弹发射按钮
看水印子这水早就排了
罪恶滔天
经济制裁!
经济制裁
我宣布：启动
笑死两把一字锁
来咯来咯
时代的转盘开始扭动
继续抵制
毁灭世界的钥匙
有没可能早就开始排海了，只是我们不知道
还挺有脸
现在的新闻真夸张，这画面能是真的，能有人信，服了
吃柠檬，你们这些大帅逼，扔柠檬
保护海洋！保护地球！
AZ-5是吧
锁：妹的因China
这锁多少有点随意了 肯定不对劲
注意看，这个男人叫小帅
这闸门都锈了，之前偷排了
这破塑料盖子有用吗？
原神，启动！
对不起啦开锁的人，最近几个月有你好受
走啊 组团偷钥匙去啊
我阐述你的梦!
命运的齿轮开始掉落
正在操作核污染装置的一双手.BB
我们的舰艇呢？打击这个设施！！
你这便宜锁很难开吗
水都是黑的，就这还说什么安全呢
水都是黑的
如果水是安全，为什么不敢把人面拍出来呢？它自己都害怕还敢乱按排水
真·命运的齿轮开始转动
保护地球保护海洋！！！！保护地球保护海洋！！！！
每代人都有自己的抗日，我们人民能做的是坚决抵制日本品牌和日本产品！支持国产，抵制日牌！！
虚伪至极
千古罪人
看手法很熟练嘛！！！
一看就是经常排的
说教无意，折断的骨头是更好的课本！
毫不犹豫，动作娴熟，迫不及待
水没问题整这些干啥
人人得以诛之
娴熟
没了
这个锁子好眼熟
那就把手打断
这个水渍，别骗人了
狗爪↓
哇，他好熟练呀。
我感觉这个只是个形势  估计私下早就开始一点点的往外漏了
比恐怖片还恐怖的东西
不要
不要
保护海洋
锁了个寂寞
去你酿的
日本，啊米诺斯
不买日韩海产品
就这个水印 早就偷偷拍海了
仪式感？
保护海洋
脏死了，这是处理过的？
还敢嘚瑟?
迫不及待
工匠的严谨精神
甲   级   战   犯
专业
日本这不是在宣战？
原神 启动@！
坚决抵制日本排放核污染水！！！！！！！！！！！！！！！！！保护海洋
真脏啊
就这么个三环锁
还搞这么正式呢
跟玩一样
向邻国投毒，是战争行为
老夫有同款锁
这么多锁
日本真的世界毒瘤
狗爪应该剁
啊？
愚蠢的人类
装模作样
人类只有放弃抵抗的时候才会失败
？？？？？
这小锁头是来搞笑的?
小鬼子
为什么要放这段视频，它准备拯救全世界吗？
这不就是相当于释放核武器
这不就是核按钮嘛
工匠精神
把手给他剁了
它喵
抵制一切日本产品
连个密码的都没有   
已经开了
其他人喝污水去了是吗
为什么才三百啊
然后日本用700 亿日元控制舆论
已经在排了，
原来
美国计划的水资源大战要开始了
这不是开了吗
丧尸题材 搜 末日大事件dlc大流行
66%就相当于100%了。
行，作吧！呵！
开了
另外1/3严重超标
已经开了
有啥用啊
坚哥赞
帅
3
坚哥v5
一分钟，好烫
《有抑》
老人家太厉害了！！！！
都没有年轻人  唉
继续斗争！
你挑的嘛，偶像
快点给老先生们寄点金嗓子喉宝！心疼啊
谢长廷还有破腹传统？
说的好
说得好
这个标语哈哈哈哈哈哈
年轻人要上班吧
反人类罪 译名为危害人类罪
保护海洋！
有一个年轻人
都是老同志啊 .......
加油
不只是台湾。还有全中国。还有全世界。
有益的怎么不自己喝
帽子好亲切啊
——核污染水排海=大灭绝开启！
——核污染水排海=大灭绝开启！
——核污染水排海=大灭绝开启！
——核污染水排海=大灭绝开启！
——核污染水排海=大灭绝开启！
保护海洋！保护海洋！
——核污染水排海=大灭绝开启！
——核污染水排海=大灭绝开启！
——核污染水排海=大灭绝开启！
——核污染水排海=大灭绝开启！
心疼他们嗓子
没一个年轻人
老人好忽悠唉
老人家辛苦了
那个白色的牌子 对他们的祝福很贴切
为什么没有年轻人？
但凡靠海吃饭的都知道这是个丑恶行径
看这这些人真的很心疼
是呢，都是老人，我天哪
支持支持
都是老人，年轻人基本都被洗脑了
保护地球！！！保护海洋！！！
然并卵
？
点赞保护
真的，爱国的人都没啥弯弯腔
岸田文雄是个乡巴佬！！
看他们的年纪，你们就知道台湾是什么心态了。
这尼玛过分了，不说有害就算了，还说有益，那剩下的也别到了，全给他喝了
这些有的可能都是以前地下党的后辈们
清醒！
人太少了吧？？
都是老年人
是啊！全是老人！要保年轻人，一生很漫长…流浪地球2
65式瞩目
有个大叔带着65式军帽
保护地球！！！保护海洋！！！保护地球！！！保护海洋！！
保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！
都是老人啊
吴早泄、泻肠停。哈哈哈
保护海洋！！！！！
保护海洋！！！！！
心疼这些老年人
别骂了，年轻人需要工作，老年人退休了才有时间到门口发声，年轻人在网上发声的也不少
都是老人，挺心酸的
让他多喝点
说得好
支持支持支持
最左边的牌子哈哈哈
还是腰斩接地气
《有益》
最喜欢的一集
保护海洋！
致敬！他们是真不容易 不像年轻一代都是软骨头
看青年
但是他们现在都老了，依然这么做。
保护海洋
没有用，用统一威胁这些人，这些人就会闭嘴
热泪盈眶
玩男枪，别玩炸弹人，男枪稳定输出
赤裸裸的荼毒涂炭、赤裸裸的毁灭灭绝！
赤裸裸的荼毒涂炭、赤裸裸的毁灭灭绝！
赤裸裸的荼毒涂炭、赤裸裸的毁灭灭绝！
放射性核素可能多达千余种，有的目前无检测手段！
台湾不是有4000万吗？
全都是上年纪的，年轻的都被教育洗脑了
干得漂亮！
大哥嗓子有点儿哑了
为了人类的未来，为了自然的未来，全人类必须联合起来，共同抵抗这次危机，为了我们赖以生存的家园，加油
讲的好
真没必要啊 老人家注意身体
上头
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
——赤裸裸的荼毒涂炭、赤裸裸的毁灭灭绝！
——赤裸裸的荼毒涂炭、赤裸裸的毁灭灭绝！
——赤裸裸的荼毒涂炭、赤裸裸的毁灭灭绝！
放射性核素可能多达千余种，有的目前无检测手段！
赤裸裸的荼毒涂炭、赤裸裸的毁灭灭绝！
赤裸裸的荼毒涂炭、赤裸裸的毁灭灭绝！
赤裸裸的荼毒涂炭、赤裸裸的毁灭灭绝！
赤裸裸的荼毒涂炭、赤裸裸的毁灭灭绝！
赤裸裸的荼毒涂炭、赤裸裸的毁灭灭绝！
赤裸裸的荼毒涂炭、赤裸裸的毁灭灭绝！
——放射性核素可能多达千余种，有的目前无检测手段！
都是老人啊
没用的，你们自己用选票选出来的美国的一条狗
保护地球 保护海洋！！！保护地球 保护海洋！！！保护地球 保护海洋！！！保护地球 保护海洋！！！保护地球 保护海洋！！！
保护地球 保护海洋！！！保护地球 保护海洋！！！保护地球 保护海洋！！！保护地球 保护海洋！！！保护地球 保护海洋！！！
保护地球 保护海洋！！！保护地球 保护海洋！！！保护地球 保护海洋！！！保护地球 保护海洋！！！保护地球 保护海洋！！！
保护地球 保护海洋！！！保护地球 保护海洋！！！保护地球 保护海洋！！！保护地球 保护海洋！！！保护地球 保护海洋！！！
说得好
药到命除
辛苦了都是老人
日本已经向全球宣战！向海洋排放核污水，就等于向沿海国家发射核武器，首开战争挑衅！​
支持！同志们！
日寇这个词很好
日寇！说得好！
老同志，您辛苦了
民众要求尊老爱幼
谁说喝了有益，让它们直播随机开罐喝十八升我们就信～
说得好！！拯救海洋！！拯救地球！！
赤裸裸的荼毒涂炭、赤裸裸的毁灭灭绝！
赤裸裸的荼毒涂炭、赤裸裸的毁灭灭绝！
赤裸裸的荼毒涂炭、赤裸裸的毁灭灭绝！
赤裸裸的荼毒涂炭、赤裸裸的毁灭灭绝！
赤裸裸的荼毒涂炭、赤裸裸的毁灭灭绝！
——放射性核素可能多达千余种，有的目前无检测手段！
——放射性核素可能多达千余种，有的目前无检测手段！
——放射性核素可能多达千余种，有的目前无检测手段！
——放射性核素可能多达千余种，有的目前无检测手段！
——放射性核素可能多达千余种，有的目前无检测手段！
——放射性核素可能多达千余种，有的目前无检测手段！
——放射性核素可能多达千余种，有的目前无检测手段！
——放射性核素可能多达千余种，有的目前无检测手段！
核污染水排海——赤裸裸的荼毒涂炭、毁灭灭绝！
核污染水排海——赤裸裸的荼毒涂炭、毁灭灭绝！
核污染水排海——赤裸裸的荼毒涂炭、毁灭灭绝！
核污染水排海——赤裸裸的荼毒涂炭、毁灭灭绝！
核污染水排海——赤裸裸的荼毒涂炭、毁灭灭绝！
核污染水排海——赤裸裸的荼毒涂炭、毁灭灭绝！
核污染水排海——赤裸裸的荼毒涂炭、毁灭灭绝！
核污染水排海——赤裸裸的荼毒涂炭、毁灭灭绝！
放射性核素可能多达千余种，有的目前无检测手段！
放射性核素可能多达千余种，有的目前无检测手段！
放射性核素可能多达千余种，有的目前无检测手段！
放射性核素可能多达千余种，有的目前无检测手段！
放射性核素可能多达千余种，有的目前无检测手段！
放射性核素可能多达千余种，有的目前无检测手段！
放射性核素可能多达千余种，有的目前无检测手段！
放射性核素可能多达千余种，有的目前无检测手段！
坚决抵制日本排放核污水！！！！！
支持俄罗斯用氢弹解决了这个
让日本尝尝中国的原子弹！
我最喜欢的海盐沐浴露海盐牙膏哭泣
你猜内陆水为什么是淡的，海水是咸的？
那你等死吧
大妈大爷赶紧来抢啊，架子上又满了
矿盐和海盐都没有碘，碘是后期加工进去的
盐不会涨价的
我就爱吃海盐行不行
国内我们吃的盐有80%是矿盐哦
好家伙~一个坑掉两次~上次囤盐是福岛核电站气爆
前面的是海盐吗，看清楚是岩盐
只是京城啊
刚刚有种似曾相识的感觉
说有必要囤盐的你是卖盐的吧
有人就是不长记性
2013年抢的吃完了吗
个人路边卖盐不是违法的吗？
慌什么
买盐的又不看视频，有啥好科普的，爱买就买呗
我已经不认识盐这个字了
有一说一 我买了大约3公斤 这样好像还算合理 呵呵呵
多囤点碘化钾也比这个强啊
那其它地方呢？
原价3.9现在2哈哈哈难道2不是正价
我也买了一袋不算过分吧
盐理论上是没有保质期的，盐矿在地下埋了几亿年还是能吃
多抢点，抢够吃一百年的
给我来两箱
咱们自己就有盐湖
买十吨，我要吃一辈子
去年抢的药全扔了
抢的都是不经大脑的人
12年前福岛核电站泄露的时候，也有人疯狂抢碘盐
中国大部分都吃湖盐井盐，海盐本来就吃得少，没啥影响
盐的保质期是 3年 
中国吃的大部分都是矿盐，海盐很少
拜登不能输阿呜呜呜呜呜呜
抢盐阿
那些人08年囤的盐看来是吃完了
前面说海盐的，麻烦你多吃一点，没人和你抢
吗的那些造谣的视频作者应该绞死
缺碘嘛？现在超市都是未加碘的了
保护水源很重要
人类不能缺水啊
人类不能说缺水啊
要保护好我们的水源
发生了这件事情
太烦了，这两天
人类也不能缺纯净的水啊
现在水也很重要咯
被污染的水就别喝，会变异
我要喝的是纯净的水
尽量存好咯
现在的水还没被污染
烦啊，以后水被污染人喝了会变异的
有人也开始存水了
到那个时候真的没盐卖了人类就要衰竭了
我觉得海盐才是最实用的
我们中国的沿海挺好的，地域都好，别让他们来害我们啊
加碘的海盐才是最好的
我们不能缺少加碘的海盐啊
保护好我们的大自然和海洋啊
加碘的海盐是必须品啊，要快去阻止日本政府
等危机来了，盐都买不到了，这是大事，不是开玩笑
加油，尽量买多点加碘的海盐，以防万一
到那时没有没被污染的加碘的海盐，你们别后悔
这是应急物品，必须买的
碘盐
都污染了那还屯氧气罐
这是大事啊，不是开玩笑的
等以后真的缺加碘的海盐那就惨了
挖矿太多会引发地震，海盐才是最好的
人类还是不能缺少海洋的呢
海盐水还可以治牙疼
就是14斤重
买了14包
挖地里的矿太多也不好，会有地震，保护海洋才是最重要的
很烦啊，以后可能要喝污水咯
完了，日本人太精了
他们这个做法很精啊，海洋这么大很难治理的，我们以后可能喝的是污水咯
被污染的海盐就不能吃了，所以现在海盐还没被污染，要买多点盐是有必要的
被污染的海盐就不能吃了，所以现在海盐还没被污染，要买多点盐是有必要的
污水进太平洋海洋这么大，真的很难治理的，烦啊，这是要害我们全人类啊
被污染的海盐就不能吃了，所以现在海盐还没被污染，要买多点盐是有必要的
思维如果不能活在四维就是等s，宏观的大趋势必须要会预测
与其担心盐，还不如担心下别的，10年内可能盐没吃完，却因为别的事噶了，十年内国内至少三个可能大于疫情的风险
笑死，恐慌源于无知，该囤的早就囤了，不需要囤的根本不会抢，就像前几年疫情，每次提前半个月就准备酒精和一些物资，因为很容易就能判断到
海之言有没有影响？
超市的盐真的被买完了
咱们国内一个湖的盐够咱们吃一万年，抢啥？
海盐占比对比井矿盐和湖盐也就那百分之三，屯盐的是认真的吗
囤布若分
。。。。
水循环都影响到地表降雨了，你特么囤啥都没用了明白不
我现在才知道有中盐，哈哈哈
囤的米面吃完了吗？？
吃的了多少啊~一袋盐一个半月都算用量大了
矿井盐占比最大，根本不需要屯，盐这种重要物资国家肯定确保安全
非要说水循环影响盐，那你为啥不说影响饮用水
盐碱地也是可以提取盐的
感觉抢的人脑子都有问题 你能抢一辈子吗
我非典屯的还没吃完呢
我家就没屯
烈日盐盐
前面的 :氚是氢的同位素，化学性质和氢相同，也就是说水本身已经废了，已目前的科技是没办法分离出来的
不是一块一袋儿吗？
中国说别的缺还能信点，说缺盐的莫不是大脑进水了吧？就盐多
为啥总有人造食盐的谣？都是开超市的吧？
主义主义，全是投机取巧的之辈的生意，群众里面有坏人
天津河北呢
划重点——首都市场
当然会影响陆地
四川有井盐
海盐三块，你就要疯了吗？
劳资泡菜吃两年，看你这些乌龟能囤多久
家人说了海鲜吃不了
还有一种可能以后就是在国内加工过滤海水制成海盐各位不用多虑。
凌晨还加班
那个非典囤盐的可以拿出来卖了
谁告诉你发射性元素是重金属的？氘氚认识吗？
不够吧中国人口那么多毕竟海洋以后一直都那样子了。海盐下架了吃不到了
以前嘴里淡就是为了含盐粒心里舒服
未雨绸缪
巧的是，上次抢盐也是因为日本
重要的是氚不是重金属啊，海水里都是超重水
怪不得附近的人都在抢，原来是2010年的闹剧重演了
非典时期买的还没吃完呢～
哈哈
前几年他就说要排，早就不知道排多少了
超重水会进循环吧
没有之一
盐城
冷知识，全中国的食用盐百分之九十是井盐跟湖盐，海盐的成本太高
不知道那几个刷“首都市场”的在阴阳怪气什么，京津冀公司不保证自己辖区范围内的供应，难道优先给别的辖区供应？
韩国请过来买盐，多多给钱
人家是津京翼分公司
中国不是岛国，地方大，不止矿井盐，还有湖盐，够全国吃一千年
这是井盐，矿井盐，囤也行不囤也行，不是海盐
囤盐还有齁死的？
盐有保质期，不怕齁死就囤呗。
他们不是担心没盐吃
公司的名头是京津冀，张口就是保障首都是吧？
世界上！
又开始了？
看清楚了，这是北京卫视的栏目，采访的也是北京这边的中盐负责人
你煮饭的时候盐跟着水一起蒸发吗？
像逢场作戏
有保质期
看到拉一十几米长货柜的食盐被一扫而空
除非以后不出去吃，只要出去吃，用什么盐你能做主？
人家就是那片地区的，你们家那边也有对应的中心
阴阳怪气nm呢？没长眼睛？京津冀分公司肯定保证京津冀的供应
可以出口涨价
有人在非典时候屯的盐还没吃完吧
他这是北京卫视的采访，前面弹幕说咩呢
谁问你了
只能吃？不会运？
我象征性屯了500克
10年前也是抢盐
夏日盐盐
这是海盐，你不搞特价的话，到时候有几个人买？
那没事了
应该限购，扼制这种行为
一大早上广东这边已经有人买盐了
盐盐有点可爱
上次抢的盐吃完了吗
 umm uu 
好吧v  h 吧 
氚不是重金属元素，几百天过后全球到处都是
有什么好抢的，搞不懂
海盐2块钱正确
闹剧，荒唐
想起那个屯显卡的
井盐影响个der，至于水担心的可以去屯个几百吨
确实挺不错的
我爷爷买了两箱盐
非典:这我熟
抢啊
我就服了一些人，盐又不是只有海盐，而且盐这东西又不难获得，并且家庭用你量也不是特别大，抢来干嘛？
海鲜想吃可以吃了
囤得了几天的，能囤几年的？
还没那么快，现在屯有啥用
非典的盐吃完了吗
卖盐的敢涨价 怕是没被罚过
线下涨价线上预售，你倒是给留条活路啊
非典屯的盐吃完了吗，还屯
上一次囤盐的教训还没吃够
你们应该囤水的。
又开始炒作盐巴了！第二次了吧！
马上去抢
我是倒勾我又可以赚钱了hhh
关键是大家都在抢，你不去抢，吃完了盐抢不到就没吃的了。。
海不海盐都一样  降雨会污染 选喜马拉雅玫瑰盐都防不住
每次有点啥事，大爷大妈必抢盐糖米面
重金属元素不会蒸发的，对内陆影响极小
不食盐身体垮
肯定会影响啊，随时间推移核污染会影响世界的每一个角落
井盐:当我不存在吗？？？
一包盐我吃了两年你们信不，高血压表示无压力
抢抢抢看你们吃不吃得完
四川自贡“九大”井盐
盐都开始囤了好家伙
囤盐干嘛
屯什么盐怕饿死吗
我们自贡人不担心
津冀呢
？？？那你可以去问问地理老师。
别瞎说。买那么多盐，放家里干嘛？够用就行。
别的城市人……
11年抢的盐吃完了？现在又来抢了？理由换了，现在是海盐以后没法吃了？井盐都能齁死人。
碘是添加剂，为了防止缺碘，量很少，你就算吃一斤都不够
就爱凑热闹
不去搞个核污染过滤的饮水机，销量这不就上去了吗
青海湖是咸的
前面的，如果啥都循环，那光囤盐有屁用
包装上标的海盐怎么事
11年抢的盐到现在都还没吃完
这安全帽没系带子
盐吃多了还不是一样出问题
这是有病
这么多盐这肯定够，能吃多少啊不怕侯着
不安全肯定不进口他们
谁吃海盐啊
不怕侯着变夜吧虎
那个白痴又开始抢盐了
首都
清库存啦，大家快买
首都市场
你抢又能怎么样就算给你抢到一仓库那最多也就只能用十几年有没有想过水也能传播
盐盐♡
买两顿存起来了
首都
我靠，感觉要发财了，十二年抢的盐还有半个仓库，你们谁要
怎么会出现这么严肃的问题？
囤东西可以，但别过度会浪费
就怕掺海盐卖假货
我们还有盐矿的
我家里还有一吨呢
少食盐身体好
我妈家买了10袋，也帮我带了10袋。。。。
哈哈哈，今天早上泉州就有路边卖盐的
抢的是海盐吧
傻子才抢
又来！真就沙子太多片子不够用
买一年量的盐留着  以备不时之需
就怕海盐过一个月有辐射
这东西哪有浪费的，保质期还长
过了这个月，谁也不知道海里有没有辐射
碘盐和海带抢起来了
诺大一个盐湖杵在那，抢盐真是太蠢了
首都？
一天天啥都抢，世界末日那会儿囤的东西都扔的错不多了吧。没必要啊。真有事不会只有盐。要没事，那就没事
应每人每半月限买一包
说海水蒸发降雨变地下水的，以后你别喝水了，会死的！
自贡不存在
都到内陆水了，那就没什么没被污染了
影响了内陆水你只要喝水用水就会受影响，这时候你还担心每天那几克盐？
也不知道哪个傻鸟带的节奏，偏偏有那么多傻鸟信
谁抢盐我笑他两年半
没人抢就好了
前面的，盐根本防不辐射
？？？？？？
屯两件够吃一辈子
按照这样操作，要抢购也要抢购30年的量，所以没必要抢购…
没用的 大部分是以前抢盐的那代和他们的亲戚子女，这是基因问题
抢购囤积也会造成浪费
建议把标题改成，足量供应，欢迎抢购，看看谁还傻买。
半年吃不了一袋盐
傻子一样
脑子真是个好东西
多买点，还能刺激消费呢。
我们吃的不是海盐，不要老瞎搞
这是京津冀分公司的，满足对应地区也正常啊
会
囤的布洛芬吃完了吗？
能把一辈子的量都抢完吗
是的，与其咸吃萝卜淡操心，不如过好每一天。
这个安全帽佩戴不规范啊
今天我妈就让我买十包盐
柳州这里也是
海洋少吃吧
这将导致今后很长一段时间，食盐销量大幅下滑。
又来，无语
工业用水、居民用水都会经过严格处理并检查达标后供给,你不去舔地上的雨水不就好了？
666
桂林这边超市已经有抢盐的了
海盐必须脱钾脱镁加工难度大多了
提倡低油，低盐，低糖的活动
那水循环不会影响内陆水吗？
非典屯的盐终于吃完了
有些人身子在现代，脑子在清代
没脑子没东西的是蠢，把生存物资当商品炒的是坏
没文化真可怕
没脑子的去抢购去囤货 不涨才有鬼
我爸刚打电话让我在网上给他买盐!
中国主要是内陆盐
需求反应在价格上波动会很大
啊，雨水怎么能是咸的呢？
井盐，矿盐，岩盐，陆地上的部分盐也可以通过加工获得食盐，虽然比海盐难加工
真等到那种时候你今年屯的早就过期了
多少人2011年抢的盐还没吃完吧？
有啥可抢的
那你们中盐还涨价
那就人人有辐
谁抢谁二B
那雨水是不是都是咸的？
元素能被蒸发到大气？被蒸发的难道不是水分么？
最好现在买买一斤的一块钱，超过一斤的十万块每斤我看抢盐的有多少钱
别抢盐了，去抢医院脑科的号吧
科普一下:青海那边的察尔汗盐湖供60亿人食用1000年！
←盐涨价了，你家吃盐论吨还是论船吃？涨几个钱，你吃不起了？
我这1.5
其实我们国家内陆盐储备也挺充足的，青海一堆盐，应该够全中国吃很久了
海水会通过降雨方式到陆地 进入地下水
音手带节奏呗，老年人懂什么
无需囤盐是事实，但是盐涨价了也是事实
盐有没用
你们别屯了，人家真正等盐买菜的根本买不到了
多半都是中老年人跟风抢盐
抢盐的几个脑子正常的，平时都是那种不占便宜就认为吃大亏的
举报他
你们这帮人又搞什么幺蛾子。。。。
吃着放了食盐的海鲜，到海里游泳
怎么想的，九年义务教育白教育了吗
服了
那样你呼吸都有问题，上呼吸机吧
按体重60公斤，每人每天只需要6克盐，自己算算囤多少年划算吧
到底是谁在造谣
非典抢的还有没吃完的吧？严查不良商家扰乱市场
上次囤的盐吃完了吗
非典抢的吃完没？还抢。。。
我们这盐已经涨价了
空气早就被污染了，没看很多精密仪器都要用核武器发明之前的废铁废钢
抢盐的笑死人，有风便是雨。
可是氚如果蒸发到大气中，全球的空气就被污染了，怎么办呢？
身边有人抢
谁在抢盐？
想起来早些年那个抢了够一家人吃几百年的盐，哈哈哈哈
还有人造谣唉，十二年前也是这个
看到背后那一排了么？一人一箱都卖不完
这是23年的新闻吧？
严格控制价格
没必要担心，现在这个就业形势，把父母长辈安心养老，对得起上一辈，儿孙自有儿孙福，就给后面人来解决了
烫知识，我们中国不是只有海盐，还有井盐
河南平顶山叶县，岩盐之都
网络发啥都没人信了
谁抢了？
排放30年呢，你怎么抢购食盐，有些人脑子不知道怎么想的。
怎么才能阻止日本排核污染水啊！！！不能一直口头警告啊，能不能强硬点做出实际行动啊！！！
每次看到都会三连，也希望大家尽力支持一下。核污水的排放不仅是对大海造成的危害，甚至是对人类本身的，全世界的人类都难逃一死。
（＾し＾）核污水如果真的没有危害，请小日子自己用
奥特曼新素材
知道怪兽只打日本的原因了吧
踏马的，再排放海嗣都要上岸了
世界没有了日本，就像鱼没有了塑料袋，不仅毫无坏处，而且为世界环保增加了一份力量
支持！！！
懂哥，你倒是打他呀
加油
支持
支持
支持支持支持支持支持
支持支持支持
支持支持
天团泰酷辣
《吉祥物》
支持
保护地球，保护海洋
保护地球，保护海洋生物，保护人类共同家园！！！
日本就是个疯子国家
111
坚决抵制！
支持
支持
坚决抵制！
支持支持支持
支持！！！！！
他们倒一万顿我们就到1000万吨
支持
不管你咋样洗啊他也是个脏东西！
好消息，首页来的
支持！！！！
日本高层真的脑子有点问题
吃素
其实他们可以把这些“正常水”自己喝喝完的，不用多长时间
。
反对排放
支持支持
反对排放
支持！！！
有些历史不可忘，不敢忘，怎么会有人将那段历史遗忘，忘记约等于背叛。新的长征，新的历史，这次我们应该奋勇抵抗！
支持支持
支持！
支持支持！！！
让更多人看见！！！！
让更多人看见！！！！
上热度！！！
！！！
反对排放
支持支持
支持
没有人是一座孤岛，在大海里独踞；每个人都像一块小小的泥土，连接成整个陆地。如果有一块泥土被海水冲刷，欧洲就会失去一角，这如同一座山岬，也如同一座庄园，无论是你的还是你朋友的。无论谁死
6
与曾经的战争来说，都可以觉得没什么了，毕竟它不是唯一一个！而现在，应该彻底被钉在耻辱柱上。它已经开了先河！
支持！！
寄了
智齿
支持支持，保护海洋，保护人类
支持支持！！
反对排放
反对排放
反对排放
反对排放
反对排放
坚决抵制排放核污水！
啊啊啊
支持支持
支持支持支持支持支持支持
反对排放
支持
保护海洋
以后少吃点海鲜
地球可以没有日本，但是不能没有海洋。
地球可以没有日本，但是不能没有海洋。
支持！
发言人这次很明显的有点愤怒了
支持！
加热度加热度加热度加热度加热度加热度
明天排水
上去
支持
赞成
支持支持支持
抵制日本排放核污水！
反对排海，保护海洋！
真是疯了
让更多人看到！！！
没m日本
反对排放
反对反对，反对排核污水
反对反对
求求你，帮我们一下吧
反对排放！！！
传播开来，让更多人抵制
反对排放
世界不能没有海洋！
反对排放
反对排放
反对排放
世界上可以没有日本，但不可以没有海洋
保护人类拜托了，求求您了，求求了
反对排放，
反对排放！！！
保护地球，保护海洋，禁止日本核污染水排放！！！
顶！
拜托了，阻止它！
拜托了，求求你了
支持支持支持
支持！
冲
坚决抵制日本核污染水排海！
坚决抵制日本核污染水排海！
坚决抵制日本核污染水排海！
坚决抵制！
支持
坚决抵制日本核污水排海!!!
星星之火，可以燎原！抵制排放！
反对排放
支持
反对排放
反对排放
支持支持
支持支持
太真实了！
支持支持
支持支持
支持
加油，坚决抵制
就那个没脑子才有这种想法
支持支持
反对排放
不行
反对
你我都深知，核污水排放意味着什么，这将是人类灭绝的第一步。我们可以被生活打倒，但绝不能以这种方式，被昔日的敌军打倒[疑惑][疑惑][疑惑]​
坚决抵制排放核污染水！！
一个人的沉默，叫“思考”，一群人的沉默，叫“冷漠”，所有人的沉默，叫“黑暗”，不要以为你的声音，无关紧要，每一个人都发声，世界就会得到光明​
反对排放！！！
地球可以没有日本，但我们不能没有地球!
热度上去，上封面
反对排放
支持支持
支持支持
注意，是核污染水，不是废水，不要被小日子颠倒概念
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
拒绝核污水排放！
拒绝核污水排放！
反对排放
反对排放
反对排放
坚决抵制日畜排放核污水！地球可以没有日畜！但不能没有海洋！坚决抵制日畜排放核污水！地球可以没有日畜！但不能没有海洋！坚决抵制日畜排放核污水！地球可以没有日畜！但不能没有海洋！
坚决抵制排放核污水！！坚决抵制排放核污水！！坚决抵制排放核污水！！
坚决不支持日本排放核污水！
支持
支持支持
反对排放！！
强烈提议发起反对日本向大海排放核污染水联名签署！！！！！​
加热度加热度加热度
抵制日本排核污水入海！！!！！！！！！！！！！！！
支持
支持支持
支持支持
支持支持
支持支持
支持支持
支持支持
支持支持
支持支持
保护海洋
绝对支持
祖国，出手吧
坚决抵制日本核污水排放
坚决抵制日本核污水排放！！！！！！
坚决抵制日本核污水排海！海洋应由我们共同守护！
我突然想起为什么日本囤几万吨纯净水了
说的对！！！！
提议发起联名签署反对核污水排放活动
能干排放核污染水入海这么丧尽天良的事，真不愧是日本人​
坚决抵制排放核污水！
顶顶顶顶顶顶顶顶
顶顶顶顶顶顶
支持
时间可以没有日本！！但不能没有海洋！！！
支持
坚决抵制
世界可以没有日本，但是不能没有海洋
好消息：首页来的
就知道讲有种干它去
加热度加热度加热度加热度加热度加热度加热度
坚决抵制日本核污水排海！！！
坚决抵制日本核污染水排海！！保护地球！！
地球可以没有日本！！！但是不能没有海洋！！！
镜子不擦不明，日本不打不行！！！
抵制一切日本产品
从今天开始抵制一切日本产品
坚决抵制日本核污染水排海！！！！
无论你咋样洗，它都是个脏东西！
坚决抵制日本核污水排放
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本排放和污染水
地球可以没有日本，但是不能没有海洋！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
世界可以没有日本，但不能没有海洋！
反对排放
抵制核污染水
反对排放
呼吁全球国家制裁日本
支持支持
反对日本排放！！！
反对日帝排放核污水
坚决抵制排放核污水
坚决抵制核污水排海
坚决抵制核污水排海
坚决抵制核污水排海
支持！！！
支持！
6
坚决抵制核污水排海！
坚决抵制排放核污水！！！坚决抵制排放核污水！！！坚决抵制排放核污水！！！
世界可以没有日本，但不可以没有海洋
世界可以没有日本，但不可以没有海洋
拒绝核污水排放！
怎么才能阻止日本排核污染水啊！！！不能一直口头警告啊，能不能强硬点做出实际行动啊！！！
坚决抵制排放核污水！
坚决抵制排放核污水！
世界可以没有日本，但不能没有海洋
正如鲁迅先生的说的：“你可以躲在角落里沉默，但是不要诋毁和嘲笑比你勇敢的人，因为他们争取到的光明也许会照耀到你”。
世界可以没有日本，但不能没有海洋
坚决抵制日本核污水排放！！！！！！坚决！！！抵制！！！！！！​
雷伊洛斯警告
坚决抵制排放核污水
这么多天了 怎么才这点播放量什么的啊…！
赞成
这么好的东西他们自己用喽
上热度啊！！求求了啊b
反对排放！！！！
必须顶上去！！！！！！！！！！
支持
支持
支持
星星之火，可以燎原！
星星之火，可以燎原！
支持
反对排放！
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！
反对排放
上热搜上热搜上热搜上热搜上热搜上热搜上热搜上热搜上热搜上热搜上热搜上热搜上热搜上热搜上热搜上热搜上热搜上热搜上热搜上热搜上热搜
上热搜上热搜上热搜上热搜上热搜上热搜上热搜上热搜上热搜上热搜上热搜上热搜上热搜上热搜上热搜上热搜上热搜上热搜上热搜上热搜上热搜
加热度，加热度，加热度，加热度，加热度，加热度
坚决抵制
坚决抵制核污染水
支持
拒绝核污水排放！
支持
拒绝核污水排放！！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
抵制排放
巨浪警告
坚决抵制排放核污水！
坚决抵制核污染水排海
坚决抵制核污染水排海
坚决抵制日本核污水排海！！！守护我们共同的家园！！！
坚决抵制日本排放污染水！！！保护地球！！
坚决抵制日本核污水排放
喝两口
保护海洋
坚决抵制核污染水排放！！保护海洋 保护地球！！
坚决抵制日本核污染水排海！！！
坚决抵制日方排放核污染水！！！
坚决抵制日本核污水排放
抵制！
支持
坚决抵制排放核污染水
挺！
支持
支持支持
坚决抵制日本核污水排放
热度上去上去！！！
世界上可以没有日本，但不能没有海洋！
反对排放核污染水！
坚决抵制排放核污染水！
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
坚决抵制核污染水排放！
坚决抵制核污染水排放！
坚决抵制核污染水排放！
既然日本把核污水和其他核电站的冷却水混为一谈，但是有个事其他国家可以推动一项，核电站废水不排海直接进水务局内循环的法案，既然日本觉得都一样那应该对每个国家都喝掉自己的核电站废水没有异意。
反对排放核污水！
坚决抵制日本排核污染水入海！！！
必须增加日本排放核污水的热度！！！保护海洋，保护地球！！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
日本可以从世界消失，但海洋必须存在
热度上去
坚决抵制核污染水排放
坚决抵制排放核污水！！
坚决抵制日本核污水排海！
坚决抵制日本核污水排放
日本什么时候可以消失
一定要制止
支持
世界可以没有日本和漂亮国，但不能没有大海！
坚决抵制！
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
反对排放核污水！！！
抵制核污染水！！抵制排放在海里！！！
热度啊
支持！
加热度加热度加热度加热度加热度加热度加热度
求求你了，大不了处理费用五常买单，千 万 千 万 千 万 不 要 把 核 污 水 排 到 海 里 去 啊！！！！！
喝完第1杯的我，我是菅一伟；喝完第10杯我，我是菅二伟；喝完105杯的我，早已成为菅义鬼
加热度，反对排放
热度上去！
热度上去！
支持
坚决抵制，反对排海！
坚决抵制！
寄翔物
为了更好的未来，拒绝核污水排放！
坚决抵制！！！
坚决抵制日本核污染水排海！保护海洋！
都给我刷起来！上热度！
可以喝为啥还要排放，直接自己喝了呗
反对排放，坚决抵制
反对排放
世界可以没有日本，但不能没有大海
热度热度热度！！！
采取强硬措施啊！强硬措施啊！！！！
反对排放！
真的，拜托了，我一个人不重要，但为了全体人类，必要时
支持
反对排放核污水
处理水指的是处理人类
喜报！首页通知书！
抵制！！！！！！！
坚决抵制！！！
反对排放，保护海洋
坚决抵制日本核污水排放
坚决抵制日本核污水排放
坚决抵制日本核污水排放
上热门！上热门！上热门！上热门！
上热门！
世界可以没有日本但不能没有海洋
若智日本
坚决抵制核污水排放
坚决抵制日本排放和污水。
为了我们的健康！保护我们的家园！
水循环会让辐射遍布世界
世界可以没有日本，但绝对不能没有海洋！！！！
大家一起加油，为了更美好的大自然
不管是谁，我358团一定帮帮场子！
世界可以没有日本，但绝对不能没有海洋！！！！！！！！！！
让更多人看见
加热度加热度加热度加热度加热度加热度加热度
反对【排放】
反对排放
大家一起加油，为了更美好的大自然
坚决抵制排放核污水！！！
加油！
让更多人看见
让更多人看见
坚决抵制日本排放核污染水！！！
坚决抵制日本排放核污染水！
坚决抵制日本排放核污水！！！
坚决抵制日本排放核污水！
它们要是听进去就不是鬼子了吧
保护海洋
日本就是环境战犯
保护海洋
地球不能没有海洋
日本都不承认历史，他还会承认历史责任吗
小日子都不承认历史，他还会承认历史责任吗
不排不排
坚决抵制日本核污水排海！！！！！！！
保护海洋
结束力
这次讲话是23日的，你今天才发，别有居心
坚决抵制日本排放核污染水
那又怎样呢？已经排放了，事实已经形成
已经是了
已经成为了
